Gyro Time Gyro Time     airport picking friends family  Saw huge sign drove Location Eastern Sunset 30 min before closing two employees inside cleaning store closed  back next day lunch 10 30am Closed open 11am  tried Sub place next door  back two weeks later 3 4 yes yesterday Imagine thrilled open!!! placed order tasting Gyro      then     refuse take only cash $50 bill girl said manager adamant taking $50    she refused take cash left dumbfounded    asked if manager duty which could help thirst food give some change begging    Well didn't happen    walked away drove next door Carl's Jr great Chicken Burger    took $50 bill    Oh well only meant thing stay away Gyro Time!    Customer Service = 0 <EOR> Good steak lamb  Big fan fries yogurt sauce yummy  Love taking friends casual lunches  <EOR> I going Gyro Time 37 years  started original location Sandhill which no longer there  quality food fantastic every time 37 years  believe having same family running same period time reason great  Thanks! <EOR> Gyro time awesome  coming fifteen years more always good  favorite Grilled chicken sandwich grilled onions order fries  Everything sandwich great  the chicken which plenty of pita which always fresh cucumber sauce  fries always crispy outside soft middle which good considering skinny fries  service owner always seems hire high school kids but he trains them polite efficient accurate  nice job  If want good sandwich somewhere else if want great sandwich Gyro Time  <EOR> Great prices  Cheaper sit down restaurants your moneys worth! Their sauces really flavorful  tzatziki very fresh tangy cooling taste it  also thick runny others  feta dressing salads also really good I'd recommend salad  Fast service but nothing poor quality  The gyros come lots meat fresh vegetables greasy  refreshing gyro  dripping grease especially quick service place Gyro Time  I'm very thankful place Las Vegas lasted long  <EOR> This place awesome! Gyros delicious super soft pita bread perfectly seasoned meat onion tomato generous portion tzatziki side  staff really friendly welcoming perfect place classic gyro! <EOR> I'm greek grew greek town New York know food should made taste  gyro RAW when approached Mexican cooks said  them! Don't sick  place worst  <EOR> Always delicious! employees always friendly attentive  gyros always fresh cucumber sauce nom nom nom  <EOR> Having lived Greece more 10 years definitely state although food edible little resemblance real Greek gyros   Salad very fresh crisp   Gyro time sandwich mediocre best  Pita although correct type properly prepared  Meat tasty  Greek style sure  Grilled chicken sandwich no flavor same problem   Cucumber sauce supposed made yogurt cucumber garlic vinegar  sauce sour cream cucumber some salt  Far nom nom  fresh edible   Place clean provided good service  <EOR> I friends owners many years even before Gyro Time opened 1978  food always excellent continues better bigger servings more tasty yummy cucumber sauce  Today sample soon added gyro slider BBQ gyro cheese bacon mini pita half price gyro   gonna extremely delicious addition already great menu! definitely visit anyone 3 locations try them all! <EOR> They 5 because there's no 4 5  service awesome  Today came around 4 30 guy taking order super nice genuine  fake all  difficult order because daughter allergic everything he still made everything seem no big deal  When gave wrong amour when paying he never gave stink face  When asked extra hot sauce other attendant polite also  Then when done he came around asked meal  fast food restaurant nice service this  dude genuinely nice made better day g location even if far because exceptional service  Manager please give guy raise! The gyro great  Onions weren't strong  actually sweet  always order extra meat really overflowing  <EOR> Been coming place last 25+ years best gyro tzatziki yogurt sauce town! stop gyro whenever area  Glad see place stilll open doing well all years  <EOR> I coming years comfort food!  never ordered anything but Gyro meal fruit punch   meal comes gyro sandwich french fries drink   I always gyro sauce provide always ask hot sauce dump top   then savor moment proceed swerve on   The food consistently delicious always hot never wait more few minutes while fresh   Totally digging joint! <EOR> A bit background parents most venerable Papa Hawk Mama Hawk started going when first opened '78   When returned military and college world tour '81 turned place   never known attempt claim authentic Greek style Greek food but always good wholesome grub   Now admit big fan pocket gyro the regular sandwich fixings stuffed inside pita pocket bit disappointed when took item off menu but yesterday's meal still same good food remember last 30+ years   meat good fries excellent somehow subtly different regular old French fries cucumber sauce excellent accompaniment sandwich itself and bad dip fries baklava good last time I diagnosed diabetic 2000 ordering while    Fancy?  No  Authentic Greek ?  Probably not   Tasty food good value friendly atmosphere?  bet   Great Bearded Bird back           On newly established Nighthawk 100 point scale 95  <EOR> Staff very friendly  Greek salad gyro meat delicious  Bed romaine lettuce red onions peppercini cucumber tomatoes feta cheese slices Gryo meat top w feta dressing  Husband daughter gyro  gyro lot meat onion tomato eaten cucumber dressing  enjoyed it  Over all great meal  <EOR> These guys always awesomeness feel only place drive thru scared order gonna Fn ruined food always point ordered   Staff polite helpful  No complaints all good <EOR> Pros OLD SCHOOL going place ever since kid  Introduced wondrous thing called gyro  The meat always juicy filled spice  They offer hot sauce which tastes amazing gyro if ask me    Cons A tad steep  I've always bit off put trying McDonald's Greek Style  going Gyro Time long remember  don't often seeing prices but man some good comfort food  Don't forget try baklava  <EOR> on higher end price scale but solidly good sandwich full meat Gyrotime sandwich delivers  Long flavor texture  most decent gyro Vegas Fries nothing special but always hot crispy plus This no frills type place dont come decor   come eat gyro  <EOR> Came today tried Steak Gyro fries drink food good come back <EOR> They use sour cream taziki sauce      why? don't very much flavor Gyro meat  <EOR> I think 3 locations Vegas I heard lot decided try it  Meat very tasty  Pita soft hot  Onions raw tomatoes  Nothing overpowering  Cucumber sauce mild actually little bland  but seasonings meat great combination  taste looking nothing over top but also first time trying gyro pretty much ever  left satisfied would definitely come back  Maybe bump another star when try something else  <EOR> I saw billboards drove past place thinking surely place drive thru did warrant much excitement  other reviewers expected place equivalent McDonald's take authentic Greek food   Oh wrong was   GYRO SLIDER baby gyro complete tomato onion cup famously delicious cucumber cream sauce  five bites perfect size large snack just grab two meal  Meat overflowing tender just right light amount veggies add balance all wrapped warm pita  Yeah used entire cup cucumber sauce little thing  loved all  SPANAKOPITA $4 easily largest piece spanakopita ever even comparing more formal sit down restaurants  Well priced good value top freaking delicious light flaky phyllo dough tons creamy feta cheese spinach stuffing very indulgent  could meal itself  BAKLAVA $2 price par others area dessert  But two three times size usual orders elsewhere tastes homemade extra kick some sort seasoning spice unique though can't place finger is allspice clove  Oh proportionally accurate good amount filling rather being mostly flaky dough elsewhere  GREEK SALAD don't way packaged consists entirely iceberg lettuce but feta dressing probably favorite salad dressing ever   I regularly hit drive thru midday snack grab easy cheap dinner  Food always fresh prices really good quality higher any other place drive thru   EDIT Dropping rating  no longer offer spinach pie if order gyro slider now served crappy store bought flatbread rather fresh mini pitas used use  Service still good but lot less now quality gone down  <EOR> My Dad introduced Gyro Time  Was only pronounced Jyro? LOL!! favorites Gyros yeeros always favorite love lamb sauce amazing French fries   really haven't strayed menu    But really Greek Salad Gyro meat good comes feta kalamata olives peppers onions peppercini slices   mention pita bread lunch usually 7 9 dollars bad   inside place take back 70s <EOR> At Bad Apple Tattoo getting some work done place comes highly recommended   My husband grabbed food back 10 minutes  Fast service   The food amazing  sides cucumber sauce huge try before ordering more  gyro time sammich delicious hope back! <EOR> This place amazing  may exactly Greek's but food awesome  boyfriend said he liked place decided try out  Now enough  definitely 100% recommend place! <EOR> My favorite thing gyro but greek salad comes close second  gyro stuffed delicious beef lamb meat tomatoes onions well house made cucumber sauce tzatziki which very good  extra tzatziki side dip fries into because pretty flavorless  thick cut steak style dont even think salt them  greek salad made iceberg lettuce olives tomatoes feta cukes onions pepperoncinis  creamy feta dressing which seriously good  Whenever am mood gyro go to place  Oh drive thru  <EOR> I gyro plate elsewhere wasn't good  reminded place BEST gyros!!! remember coming since little kid  establishment atleast 20 years old  gyros scrumptious   packed lots meat comes cucumber sauce  Never greasy dry just perfect   mouth watering just thinking place  drive thru those wanting dine in  need come grab bite soon! <EOR> I love Gyro time sandwiches  Bob owner great friend mine  also Hummas dipping pita bread cumcumbers  gotta today  <EOR> Their Greek salad fresh delicious well priced! Also girls work drive through window afternoon really nice  <EOR> I am NEVER coming back here  Ever! placed order through drive thru gyrotime sandwich no tomatoes onions  I just don't them sandwich  window tinted but still see through glass saw girl thought making sandwich  Turns she UN MAKING sandwich  watched she slowly took meat off put back warmer then remove tomatoes onions PUT THEM BACK BINS WIPE OFF PITA THEN REBUILD SANDWICH SAME DAMN PITA! Yes Caps necessary that  absolutely appalled!! people allergic tomatoes vegetarian vegan whatever now only all meat contaminated tomatoes but those vegetables touched meat going reused someone else's sandwich salad  could believe it! made think if would fallen floor would stopped them picking off ground brushing off again reusing it?! ended taking sandwich girl being dumbfounded threw away  God knows would done sandwich said something  NO NO NO  okay Gyro Time OKAY! <EOR> Personally never fan gyro meat because everywhere always cuts way thick then tried Gyro Time  The gyro meat die for! perfectly moist thinly cut  thin cuts good sand which fill sand which brim gyro meat making more enough also giving each bite light layered feel   The staff kind always respectful tentative any needs may have  service quick price very reasonable   My classic Gyro Time Sandwich large cherry Pepsi costing only 10 50   This also comes huge side tzatziki sauce also sides hot sauce free if ask them your meal  drive thru convenience also accept call in pick orders   The owner i think he owner manager    maybe both? always friendly great uplifting mood  always call orders he's very nice!  All all love food love service love staff! Thanks Gyro Time! <EOR> The Gyros good  Greek Salad leave disappointed  just wet lettuce couple slices tomatoes 4 small olives  Greek dressing oil seasonings few drops red wine vinegar  awful  Pita bread taste cold leather  girl window nice  She smiled alot kind odd  <EOR> Small menu dining room closes 7 30 pm 8 pm  Drive thru open till 8  Food ok your Greek craving  <EOR> Great! If work nearby looking quick lunch spot it  even drive through  place very dated inside really cares?   gyro meat incredible  Greek salad gyro meat freshly brewed iced tea props them most places just serve iced tea soda machine   original olive oil dressing taziki great gyro meat  definitely back definitely recommend friends  <EOR> From 7 5 16 I stopped into Gyro Time pick some lunch  location Charleston BLVD  set sub shop except Greek sandwiches pitas if will    I ordered Steak Gyro  packed full meat good just put cucumber sauce Tzatziki sauce comes ties flavors nicely  <EOR> Needless say connoisseur Greek food  place way below par me  through drive through sure quick yummy gyro  Since its close work thought I'd take gander over some grub  lady couldn't hear through drive through speaker  pull window  When placed order young girl said don't gyros sandwiches! WTF? called Gyro Time    real? Another lady came window saying she's sorry other lady wrong  placed order hummus missing  Food decent but service horrible  <EOR> The Gyro Sandwich #1 pretty tasty but would better if some kind sauce it   pretty much just bread shaved meat lots onions few tomatoes   Very dry but tasty   don't know if forgot put if dressing separate item  <EOR> What say place going spot years since high school  situated towards center town little far now  Whenever we're close ill always try it! Food great prices reasonable clean inside establishment  <EOR> Nothing see folks  Move along  Reviewers crazy place obviously never well made Gyro which requires sliced meat something resembling char  No such thing here  Meat consistently grey while tasty would better if turned fire cooker let crisp bit  Also there's reason won't find any prices listed web carry menu  prepared sticker shock once order  $14 gyro fries one size only soda  Gotta give them fries though  Hot good  <EOR> This place delicious! hard find good gyro but place delivers  hummus plate really good pita warm soft  taziki sauce yummy bought extra recommend eating if area again back! <EOR> I've coming 40 years now Time sandwich still great! only things changed prices size cucumber sauce it actually bigger   way eat never disappointed  looking forward next 40 years! <EOR> Best backlava Vegas! Homemade taste home me  Very clean place friendly staff  We'll return more yummy food  <EOR> Yum   love gyros   sure fill ya up   first Gyro experience years ago crave all time   authentic other Greek places but fast food certainly good! <EOR> Good fast health food alternative burger king  Busy people food fast  <EOR> You know food decent fast food franchise type way  Sadly when asked extra tzatziki gyro didn't know was  labeled cucumber sauce menu never heard really called  If want authentic Mediterranean where should go  If craving fast food gyro few drinks then your place  <EOR> Not bad fast food Greek  Very friendly staff greets smile positive attitude  gyros decent if you're pinch  definitely business again  cucumber sauce tasty niblets goodness  Don't expect your Gyro fix happen late night  close eight  <EOR> Had food takeout order  The food hot good! regular gyro very yummy  pita fresh meat nicely spiced  Although ordered extra sauce wasn't necessary  I also side order fries which very good! am sure would hotter if hadn't take very impressed  I piece baklava dessert only fail  greasy feel didn't taste butter but maybe margarine? am also used having more nut meat layers  know different versions maybe version never before but would again   Overall very satisfied  meal itself very good main point! <EOR> I started going place 1984 when 3rd grade  reward getting good grades  remember getting cheeseburger gyros thinking best thing ever  Sadly cheeseburger long gone   Then left college made sure hit gyro time every timer made home holidays    now adult sure stop every now then   I now order gyro no onions add feta cheese throw some hot sauce it   Delicious every time     The guy think owner  half time there  He nice guy alway willing conversation seems enjoy being there     tried Cheyenne location way closer house but just isn't same some reason      am going chalk childhood memories       All all good place grab lunch take stroll down memory lane me       can't wait take daughter day when bring back cheeseburger gyro she earns trip good grades     <EOR> I urge gyro only once 5 years  Today day  gyro tasty filling  service efficient store immaculate   Can't ask more  <EOR> food delicious!! would give more stars if meal option gyro well side fries small salad  ended having order whole entire greek salad which pretty good initial order because gyro only meat which lot!! wasn't dry anything! super good! little piece tomato TONS onions  no feta cheese but cucumber dressing also delicious!! probably won't come back because better places but if only open vegas when gyro craving wouldn't complain either! <EOR> Best gyros town! Going years continue to! Great customer service employees  Best gyro fries! Love place  <EOR> There really no place better gyro  Consistent years years best Greek yogurt sauce found  <EOR> I eaten gyros around U S  around world including Greece  far WORST gyros ever had!!!! Everything pita bread supposed meat horrible sauce! Why did cut half? Oh yeah seem you're getting good portion when fact small  add insult its more expensive other place usually eat gyros Henderson!  The Arby's Greek Gyros 100x better crap!!!!! frozen pre prepared gyros sell grocery store tastes better this! McDonalds bad taste mouth food!   I've Vegas over 3 years it! worst every type food here! <EOR> Best Gyros! cucumber sauce stand out  always trip when town  <EOR> Went late lunch early dinner family  'Gyro TIme' sandwich which loaded meat fries  Two oldest kids chicken gyro youngest tenders fries wife felafel  sounded good ordered felafel to go  Guy register super nice  He bent over backwards accommodate ranch condiment debacle but more minute  place could use remodel some reviews mentioned outdated decor well  Reminded high school cafeteria but count decor against them  Now condiment debacle  Gyro Time would gotten full 5 stars but decide use ketchup brand Heinz  People am tired trying point across!!! If ain't Heinz ain't sh*t!!!!!!!!!!! people actually use other brands then sleep night clear conscious beyond me  almost ruined experience ruined experiences some other places check some previous reviews   <EOR> Got gyro time sandwich lamb n beef shwarma tender tasty meat good tzaziki sauce haven't gyro years holds most but time band camp      Oops Next time gonna gnosh falafel is spelling ?  Free drink refills u fries w combo 3bux more      Gyro later!  Cali <EOR> Pretty good fast food style gyros   place lot people when lunch hour   gyro very meaty something other places skimp on  <EOR> I am glad tried place two reasons 1 convenient drive through 2 hummus plate    The hummus fresh delicious nicely assembled   pita bread delicious   Unfortunately grilled chicken good   tough lacked flavor   did flavor taste grilled chicken   cooking method needs improvement chicken seems simmered grill instead being grilled    need marinate chicken longer pat dry prior grilling use enough oil grill rather stew   Price bit high sure if drive through guy clean hands nails    <EOR> I eat lot   office weird spot few restaurants close enough grab lunch   think pretty reasonable Greek food   Yes fast food Greek but still very good   I always Gyro Sandwich fries   Gyro Frank's red hot nothing else   Yum! fries really good   Nice crispy   lot people office love greek salad Gyro meat Spanakopita   price really can't wrong place   go   interior Gyro Time creepy uncomfortable   Kind lunchroom '70's  <EOR> Gyros thing beauty  Delicious shaved meat classic beef lamb mixture   Warm soft pita  Tomato onion  Top tzaziki sauce enjoy  Oh emense satisfaction downing good gyro Gyro Time  only problem don't onion always forget ask gyro without  let tell put lot onion gyros Gyro Time  Everyhting else phenominal  think favorite Gyro  location am reviewing today west Charleston  friendly fast  food amazing   decor lacking though  Orange yellow bench seats remind cafeteria found abundance  walls adorned thrift shop photos paintings suppose Greece  sense atmosphere here  very much kind place  serious issue   Its just much fun  <EOR> Drive thru super quick considering they're having cook you  Maybe extra minute more some fast food place totally worth it! steak gyro AMAZING here! great job  leave Gyro Time W Cheyenne dust! <EOR> Food tasty  When asked extra cucumber sauce add flavor  charging $0 97 small cup!!! lost customer  <EOR> Very happy shaved lamb rather typical round greasy pieces meat find  every other place to! <EOR> never place but drive thru very fast service friendly helpgul english speaking   only place good gyro las vegas  some higher priced places try but nothing comes close one's @ gyrotime  good cheap eats  baklava delicious cheap!! <EOR> Food amazing!! But service cashier    horrible  She made friends feel uncomfortable   made comment paying all ones  work coffee shops but besides fact   she made feel uncomfortable returning if she's working  <EOR> Great place Gyros lots meat quick drive thru service  If mistaken seems Gyro actually larger? <EOR> Decent enough your gyro fix   onions always seem sharp tasting i e  very good   meat sliced very thin but pile on   sauce sour cream based vs yogurt based  <EOR> From lot side little confused where door was closest lot  computer store  around enter Charleston facing side  Also try hit cars using drive thru while you're accessing door   Once inside layout everything pretty straightforward  Interior nothing fancy just plastic seats tiled floors  Very fast food y but there's nothing wrong that  clean counts   The food itself pretty good  eponymous Gyro Time gyro came side really tasty yogurt sauce  good portion meat veg gyro itself even alone without fries any other side meal still filling  offer water cup free   If come back I'd opt drive thru experience  gyros OK but there's no reason come down soak generic ambiance  <EOR> This place okay if really desperate gyro but definitely best  wasn't lot meat fries despite being really expensive pretty plain  wouldn't recommend place <EOR> I craving Gyro stopped here! WARNING!!!! Please waste your money time!!!!!! $8 gross food!!!! If craving Pepsi bad place stop!!! Lol    Your looking 4 50$ two! <EOR> We found Gyro Time via Yelp Site when looking satisfy craving Gyro's while running errands last week  stars aligned great gyro sandwich added bonus found amazing     availability Feta Dressing put sammy  haven't seen condiment Gyro establishments since back Mississippi  super stoked flavor did disappoint  The only con really thought needed mentioned would option lettuce gyro  am getting feeling places standard combo tomato onion but don't care tomato  its kinda strong gyro onions alone together  Just sayin'     otherwise loved sandwich revisit when urge gyros hits again  <EOR> I've serveral times go to's Gyro Time sandwich Gyro Salad    The Gyro Time sandwich filled more meat compared other places $7 50! Great deal Gyro! Even dad loves extra extra extra meat gyro fully satisfied amount meat add    Here's list things appreciate place I love sauce automatically comes side sandwich salad    Free refills soft drinks!   It's never busy but business since 70's  know they'll long haul!   I've several times always excellent service  Ordered to go plate before left walked table!  Baklava okay 3 5 5 but less sweet other restaurants great those watching sugar   There another Gyro Time closer home but quality service better Eastern location    FYI drive thru closes 8pm  Dine closes 7 30pm  <EOR> I'm craving mode  Gyro first time must say 10 taste service through drive thru girl really nice pickiness indecisive but grilled chicken gyro stuffed chicken lettuce tomato cucumber no nothing cheap size filling oh if cucumber dill hands down best ever had  <EOR> This place hit spot hot sunny day  group didn't want something greasy first place found gps   Upon arrival place looked new! Maybe clean but surprise  Ordered number number 3 because hungry  meat both great! Good flavor  love onions spicy too   My cons place The dressing  tasted sour cream but wished tasted traditional yogurt  The paper wrapping gyro fell apart easily wished wrapped completely  small sleeve end  Price 15 bucks 2 gyros no sides no drink   Overall good food  <EOR> Always wanted just comeback place Becuase Of Greece exterior design building which made look attractive  place located charleston buffalo live Two minutes always here  ordered lemon pepper chicken gyro  little bit disappointed flavoring lemon pepper wasn't strong  Everything else good sauce balance we'll win gyro well  would come back again just give shot  <EOR> I just didn't think anything special food  There's many Greek Mediterranean restaurants much better food  <EOR> Gyro Time!   I simply adore place am lucky live only 10 minutes away fulfill myself when needed often needed mmmmmmm yes!  Simplicity key fresh generous Gyro meat fresh pita most delicious creamy cucumber sauce your mouth chance savor  all blends well together  meat generous quarter pound beef lamb   They also barbeque sauce gyro rocks   Basically sampled lot menu everything fresh delish   I am just hooked plain simple perfect Gyro granting 30 years business!   Gyro Time Gyros give mouth orgasm need day! Plain simple   Sock Gyro Time! Love guys your staff awesome! <EOR> I started going Gyro Time mid 80s when elementary school all other restaurants where gotten gyro never good Gyro Time   pita always fresh load plenty thinly sliced meat   glad when opened Cheyenne since near where work  <EOR> 