The food really great  chicken Caesar salad boyfriend vegan burger which he loved   sweet potato fries also point! Cute little diner feel great view strip    <EOR> This far least pleasant dining experience Vegas  Everyone knows Vegas full distractions safely assume wouldn't waste time write negative review unless exceptionally bad experience    The decor restaurant misleadingly casual  place just expensive everything Caesars Palace yet less experience atmosphere  When food arrived lower quality greasy diner  sandwich patty ordered even cooked looked mushy cat food bun  sending back another plate substitute powdered eggs half potato brought table  basically equivalent cheap greasy diner $2 breakfast plate but unfortunately priced over $20  bill close $70 dollars such low quality food recommend take your money elsewhere  plenty delicious places nearby if you're going spend kind money meal might well somewhere tasty food  <EOR> Just ate here  Awesome food  Awesome service  burger amazing  Price bit higher but portions huge  Walked rando mly  <EOR> Bad service  Way over priced even Vegas  Ordered Club sandwich fries   Sweet potato fries cold  She said she replace them   almost done when another order sweet potatoes fries but hot   Sandwich step below Dennys   Sandwich soda $20 before tax tip      Never again me  <EOR> We stumbled restaurant while walking strip glad did! Ahi Tuna Salad nice light but very flavorful  Definitely leave room dessert carrot cake great beautifully presented  <EOR> Guess VEEEEEEEGGGGAAAASSSSS!?!? Lol! Happened upon location fell ABSOLUTELY LOVE!!! few outdoor locations Vegas amazing outdoor heaters during winter  bartender named DIANA AMAZING!! Fireball Delight quite delicious! sure stop see her! personality delight she worth visiting! <EOR> This place just terrible beginning end  Waiter rude beginning very slow  understand Las Vegas oftentimes Waiter extremely busy however restaurant near empty  No excuses delay service  When food did arrive terrible  Caesars Palace recommended restaurant family friendly great kids  1  kids menu  2  steamed vegetables cold hard  ordered sandwich meat tasted days olds no flavor   would recommend restaurant homeless man corner! AVOID! <EOR> Hubby came place quick bite before going Absinthe  When looked menu didn't see anything would want eat time thought I'd just order appetizer drink  received great service server very attentive  She suggested mean mojitos asked would she recommend she said fave Blackberry Mojitos ordered that  When first sip thought good but tasted there's no alcohol but few more sips later buzzed! loved it! also ordered Boulevard Nachos bomb! steak good  And HUGE portion! Even hubby enjoyed he's type eat nachos! Hubby Stripside Sliders Island Mojito he said good too  tried Island Mojito wasn't fan coconut   wish more time finish meal order dessert but run show start  But def back if ever Vegas again! <EOR> Replaced Serendipity outside Caesars  Smaller portions more expensive  Nice service  <EOR> What joke!!! 3 buttermilk pancakes 19  Something!!! But hey includes free coffee tea?!?! Ok vegas might pay $50 steak but 19+ 3 pancakes!!! <EOR> Surprising random found while walking down strip night before  2 1 Happy Hour all day checkin but Nicks service food back again  He very personable polite down laugh   My fiancée order chicken waffles fluffy flaky  house potatoes eggs sausage tasty well  A great little find good groups right outside Caesars Palace  <EOR> Stopped today madness conference pleasantly surprised  looking casual lunch few colleagues restaurant view strip     I BLT side salad very happy large portion   split texas fries onion rings start   Huge portions!  colleagues chicken panini seared tuna salad salad steak   Everything looked amazing tuna must Nobu!  The desserts definitely best part   Carrot cake looked french pastry shop cookie dough Sunday amazing    I definitely back tuna salad carrot cake view! <EOR> Used Serendipity don't fooled    menu seriously downgraded just offering very limited standard coffee shop type breakfast menu   But jacked prices through roof    $28 Eggs Benedict?  $20 Denver Omelet? spot off list  <EOR> This restaurant friendliest staff way sure satisfied your need  Came family all pleased food service  Totally recommend restaurant  Location great prices great! waitress Barbara sweetest ensures drinks always filled delighted entrees! <EOR> Food great reasonable prices  Unfortunately chicken caesar salad dry  dry slightly overcooked dry could nail into wall      All all good place enjoy non junk food but major minus points due chicken accident   <EOR> Absolutely delicious! portions huge  Even husband couldn't finish food he ALWAYS eats everything plate  waitress had Laura nice friendly made sure okay kept drinks filled  <EOR> Disappointed   thought going good predecessor      It introduces itself American Diner but nothing American stands out     Before restaurant called Serendipity    Serendipity own style targeted lot customers   Las Vegas if don't something unique different then might well close doors   Prices reasonable only becsuse drink included  your order   Average cost per person 20 00 includes beverage non alcoholic    My wife ordered eggs benedict   Poached egg warm English Muffin bland tasting hollandaise sauce   Basically something easily home   breakfast potatoes also very bland over cooked   Used lot ketchup hot sauce         I'd only recommend place if Groupon 25 % Yelp discount    If neither I'd personally recommend Hexx Sugar Factory     There zero decor food stands here     Service great <EOR> Had blast here! conference stopped lunch  Great food cocktails quick friendly service  Travis waiter  Very attentive  Suggested steak Cobb salad  also great patio if you're into people watching  <EOR> Will back  Food just terrible  calamari inedible ended sending back even paying it  Chili worst chili ever had  nachos oily unflavorful     charged $5 small cup lemonade    service terrible  Waited around way much considering restaurant empty inside still seating available outside well  Bottom line busy whatsoever  25% coupon thanks yelp server made big deal getting discount  terribly disappointed place  Don't even know servers name because no name tag no introduction  BTW paid almost $40 hot dog nachos  thought maybe would gourmet super delicious boy wrong  Worst restaurant strip  <EOR> The staff friendliest did work any sense urgency care customers  <EOR> Burger good tasty if tad over cooked   Fries unspectacular   Enjoyed sitting outside   Good place quick bite strip  <EOR> Awesome food service excellent! Stripside definitely new add favorites list Vegas! <EOR> Hubby Stripside Breakfast enjoyed it  ordered Eggs Benedict which just OK  Couldn't see ham very modest size paired spicy potatoes  love spicy don't wrong   but classic eggs Benedict? Eh   To both entrees undercooked eggs   but hubby said ok I could see jiggly whites Every meal costs 19 66  Breakfast includes beverage   Service very good     5 stars service  <EOR> They good amount selections! Reasonably priced large portions definitely enough share  outside seating great since you're right strip  Good atmosphere great service  definitely recommend steak nachos Jamaican bbq wings! <EOR> My Girlfriend walked throughout several visits Las Vegas strip but never stopped tried it   trip decided look place lunch discovery new favorite place!  We seated outside immediately!  waiter awesome attentive super great customer service     If people watcher then perfect spot Especially sitting outside    french dip Philly cheese steak sandwich   Wow could stop commenting between bites wonderful sandwiches were   absolutely without doubt thee best sandwiches long time!  absolutely no complaints!  Keep great work!  The added bonus 25% off bill coupon Yelp checking in! <EOR> Diana bartender amazing!! Let fabulous drink you! fries aren't half bad either! def back! <EOR> Food pretty good a bit salty though expensive Vegas  ordered huevos rancheros French toast steak egg build your own omelet  server Barbara sweet! <EOR> Asked sit patio table  Told server very busy should sit somewhere else patio  agreed  Server never came  decided try window instead  opened 20 minutes late  Ordered carne asada fries  said could them without cheese meat  just fries basically  Could only hot dogs  Actively tried eat here  <EOR> I looking some coffee desert thought why try place great view strip   Located property Caesar but inside casino find place near corner directly across Flamingo   view strip good but also need deal sounds exhaust cars driving constantly   weren't really set casual coffee place but instead cheaper dining experience when compare restaurants inside casino   served purpose but coffee desert nothing write home them  <EOR> Met girls moms day coffee date wonderful! server kind patient all kids babies! <EOR> I breakfast coffee because close hotel  omelette 3 ingredients waffle latte  coffee weak  eggs waffle just okay considering much food cost  exploring other breakfast restaurants  <EOR> This old Serendipity location  Same overall look  Food American diner feel  came Friday around noon pretty empty    We sat booth  both inside outside seating  menu lot breakfast lunch dinner options  Many meals include soda regular drink most meals $19 66  choose Classic Benedict  good portion size 3 eggs English muffins crispy home fries  More could finish    My friend ordered pancakes which Huge sweet potato waffle fries  fries come sprinkled powdered sugar super yummy  Basically tasted dessert    For drinks ordered prickly pear margarita mule mojito raspberry mojito  Prickly pear ok tart least fave drink  mule tasty found good mix between mule mojito  raspberry sweet refreshing  All drinks around $15 each  vegas definitely overpaid food but its expected  hotel Caesars Palace heavily promoted Stripside tho giving 20% off coupons  checkin Yelp app tho offers 25% off much better deal    Overall food decent prices slightly high  Visited once dont need again  <EOR> Great breakfast food server Laura friendly did wonderful job making sure takin care of  <EOR> We noticed billboard all day Happy Hour 2 1 drinks patio sat down ordered drinks   Then told weekends excluded   Strange!!      took photo sign no mention weekends being excluded even small print   Suggestion 1  clear sign 2  remove sign weekends 3  cover sign weekends   clear otherwise guilty misrepresentation  <EOR> My husband sat outside patio bar area impeccable attentive service brioche French toast killer looked steak potatoes delicious  favorite part breakfast spicy bloody Mary phenomenal  However margarita sweet liking  Overall great quick tasty drink breakfast!! Also! hate when there's 25% coupon! Thanks again!! <EOR> Came family nephew dinner definitely impressed! ordered nachos chicken strips Caesar Salad chili dog  Don't know if returning  <EOR> My review rating mix both however beyond 5 star because Barbara amazing waitress   shared eggs Benedict which okay nothing brag son regular 3 egg breakfast  Lots food  Endless mimosas me!  Memorial Day wknd 2017 I know late review but much wanted review Barbara   She outstanding second one! She treated family genuine person  She loves people interested others holiday plans  wish more people could attitude life! wish could service anywhere went  Just because would visit again breaky! Thanks Barbara outstanding experience!!! <EOR> Our waiter barely came table  Food cold soggy  wasn't just goood tasty  French fries good <EOR> Food good   great crave probably back   But good     The service very good   hurt leave 20% honestly  <EOR> Come on!  Try little!  know you're tourist spot likely won't see most your guests again but least put smidgen effort in   pizza inedible?  Pizza pretty easy no? boxed gave homeless person   Some women sat down table near told them should just leave before drop some bank lackluster meal  <EOR> The food good drinks good well  ate twice during stay    Both times came asked outside table hostess' both told didn't table seat available  rubbed wrong way because neither them explained waiting process getting outside seat when multiple empty tables    The food takes long come which just don't get  didn't know took long burger    Overall place good convenient  used Groupon time 20% discount Caesars Palace other time  <EOR> Our waitress Heidi great  chicken waffles sliders Cobb salad all good choices menu  <EOR> Excellent food! steakhouse burger milkshakes cheesecake tasted amazing  Everything super flavorful  staff very friendly service fast  You've try place  Worth every penny! <EOR> This diner  Tuesday night between 6 730 place completely empty except table  party 10  server very friendly  service good  food basically diner food mainly fried food fast food  fruit plate which very vague came yogurt granola which good  husband chili cheese dog  hotdog foot long  However no matter big hotdog unless some kind gourmet sandwich fancy place expect pay less $22 place charges  menu extensive vegas still way pricy  Gordon Ramsay restaurant cheaper burgers! Anyway unless just want quick bite can't find reservations anywhere else would skip place  <EOR> The food amazing!! husband loved it  pepperoni pizza Chicago dog  lot bigger then expect definitely enough food  pizza amazing! disappointed all  sat outside which nice view strip  waiters really nice well  <EOR> Cool view strip although smells very gross eggs nasty water outside     Breakfast good although give side over cooked potatoes     VERY pricey  server rude seemed she just wanted rush out  water gross couldn't even drink ordered iced tea $5  O guess  Vegas prices ya! Chicken waffles tastey  Check Yelp save 25%!! <EOR> Great view people watch indeed if thats your for We wanted quick pit stop food  didnt expect 2 big roaches Yes said roaches We even 1 2 way into drinks wings when something caught eye Immediatley called waiter comment saw His response indeed expected He said its expected since outside We could understand casual he it Never bothered ask if wanted manager anything  disatisfied entire expierience quickly asked tab walked leaving Would never recomend anyone except citys health inspector  <EOR> Best chicken waffles ever  Come breakfast  Best brunch long time  Would come back food great service! <EOR> The Boulevard Nachos absolute best nachos! love eating patio service great  Definitely recommend! <EOR> This place awesome  portions great  am  actually full  1st restaurant wife eaten great service nice portions price  server Judy awesome  atmosphere decent  restaurant clean tables spacious  unsweetened tea great  Most restaurants restaurants eaten horrible unsweetened tea  <EOR> Literally best French toast ever next mom's course   bets hard night drinking  Good food good people watching  Nice wait staff  back heart beat  <EOR> Our server Laura awesome cute little place grab bite great views strip  nachos salads very good  <EOR> This restaurant outside Caesar's Palace provides nice outside seating okay view   menu good some nice options quality food fine   best service margarita's  blood orange fantastic   Very casual overall nice experience but wouldn't rush back  <EOR> This replaced Serendypity  Smaller portions  Food isn't good Serendypity they tell same chef might true but doesn't matter  all just basic diner food now   This almost feel eating love Vegas t shirt shop    Prices same more expensive Serendypity for example two shakes 15% tip came 40 dollars  two shakes  Decorating mug doesn't justify price shake doesn't taste any different then Dairy Queen shake     The staff very friendly    But wouldn't recommend place  many better options Vegas  am little skeptical all 5 star reviews because push place work overcome people's disappointment losing Serendypity wonder if those reviews staff friends staff  knows    3 stars because food isn't horrible  Just basic overpriced without any actual experience   Nice location friendly staff  <EOR> Came looking Serendipity very pleased both food service   Dion server incredible food off chain   little pricey but very well worth it!  Definitely must try    <EOR> As if eating alone restaurant isn't hard enough being completely ignored wait staff 20 minutes real treat! seated hostess inside restaurant where 5 tables taken  Servers continuously walked single even glanced table  Finally busboy noticed frustrated said he would send someone right over  Another 7 minutes still even brought glass water  decide enough walk but first stop hostess station politely inform situation  would think she would apologize offer someone come take order but all oh no came? she looked door leave   Fabulous customer service!! <EOR> Wish could give zero stars  Food good latte bad could barely stand it  many more places LV go really sad wasted time one  <EOR> Had brioche French toast blew mind! Perfect amount fluffy sweet! Travis service amazing he attentive  all care drink mimosas only $25! strip basically anywhere $25 all drink awesome! <EOR> Food above beyond expectations wish didn't full quick would ordered more if could m  must next time trip next week server Laura phenomenal  Texas fries die for! <EOR> Nick great server food better expected place doing much better Serendipity ever did  hope see Stripside Cafe stay successful great job transforming restaurant place once was  <EOR> Great service fun lively server Laura? Lauren? Sorry hungover solid diner food conveniently located right Strip else want?? sure check yelp may eligible check in promotion 25% off when visited!  Happy dining     <EOR> A good location right Strip outside Ceasers good amount outdoor seating  food itself pretty standard decent Denver omelette uninspired side overdone breakfast potatoes  Expected bit more prices here   Decent option if need something relatively quick area but nothing memorable  <EOR> Food good!!  just came bad time    service ok  didn't enough staff but Karen did great work when she time attend us   fault staffing bad  <EOR> Absolutely horrible service over priced below average quality food   Waited line outside area told ran wings but inside some  Asked manager if wings he said did decided dine in  Took orders waited 30 mins then waitress tells actually don't wings  telling them wanted cancel orders magically wings again  waiting another 30 mins food finally comes quality below average price    They server great helpful btw serving whole restaurant while 3 staff members hanging gift shop doing nothing  <EOR> We stopped night banana split fries  $6 fries crinkle cut fries cook oven  joking  $12 banana split didn't strawberry ice cream supposed to  many good options strip bother place and honestly wouldn't bother even if only option   <EOR> This place wasn't bad   ordered Buffalo chicken wrap just ok  Nothing special  Nice beer selection slow wait staff  elsewhere don't waste Vegas meal here  <EOR> Recently made trip Vegas vacation anticipating traditional visit Serendipity another taste unsurpassed greatness  Suffice say hopes dreams shattered only find favorite stop long gone replaced new Caesar's restaurant venture  Stripside Cafe nightmarish shadow its predecessor akin poorly packaged imitation store brand version your favorite quality name brand products  Nothing place original  décor even same only dirtier faded worn  menu offerings patterned typical American diner all familiar comfort food cravings hangover nursing grease drippers   Don't let rundown appearance simple menu fool price tag way outside realm divey American Diner  proud offer combs all day $19 66  means pay $20 mediocre burger fries drink  place Carl's Jr 's marketing department's dream  Milkshake mugs New York Cheesecake among knockoff items offered think Stripside could good Serendipity but you'll disappointed  Service terrible  Host staff slow rude waitstaff illusive best  Breakfast items served all day  bacon eggs breakfast potatoes arrived cold flavorless  mess up? give credit where credit due adult beverages done correctly  sampled specialty margarita mojito friend elected take advantage bottomless mimosa  When finally able track down employee willing bring bill nauseated discover pay $80+ easily worst dining experience trip  Rest peace Serendipatiousness LV missed fond memories your greatness live heart  <EOR> Not high end but good view strip people watching solid food  Highly recommend Prickly Pear Margarita  Laura server really deserves 5 star review  She fun engaging helped figure where should town  Laura rocked it  <EOR> This restaurant very disappointing! food didn't look appetizing plate when arrived but wouldn't minded if tasted good  which didn't  potatoes dry Eggs Benedict anything special  expected more price location  no wow factor food atmosphere decor etc   very basic would again many other delicious options Strip    *Edited add photo <EOR> Oh miss Serendipity  only one  place empty think staff shocked when someone came in  Never days Serendipity able walk place your order your food under 15 minutes  Over priced tell Caesars owned restaurant  <EOR> Ordered 1 scoop ice cream grab window  took 10 minutes no line  <EOR> I would give place 5 stars but where seated bird poop beside it  Best place breakfast  Staff friendly surroundings where beautiful  Food delicious  <EOR> 