I knew going Friday night when crowds weren't huge some thing *might* buffet    Hesitantly paid near $70 buffet expectation empty buffet held up  just little bit everything sure monies worth most food just eh  Most meats hard chewy crab legs weren't very warm most chickens more bone meat    idea    I knew should've ponied gone down strip paid little more better buffet there  But alas gut held true right  particular buffet worth Vegas money  <EOR> Las Vegas buffets those things try when you're having those beastly cravings just want let loose  buffet Rio once held crown being those gotta buffets  However sadly now   Although buffet huge offers wide variety foods some dishes mediocre best  melted butter tasting watered down some seafood lacking freshness evident seem cutting corners now  highly disappointed especially 30 something plus dollars spent  <EOR> Great buffet! staying Rio two mornings lazy breakfast came down buffet  decently priced food pretty great especially dessert station  picked more desserts try could eat but no ragretz  good amount delicious  Just careful if any allergies  everything labelled properly some stuff might labelled all sure ask if isn't labelled  Everyone working friendly well including people clearing tables <EOR> The food good restaurant definitely your money's worth   disappointed wasn't any lobster crab   also roasted chicken some sort beef   would've liked more selection meat pasta   dessert selection awesome! <EOR> Horrible buffet since removed seafood option  Very little selection now  Would recommend!! somewhere else  waste your time money  <EOR> Compared some other lower quality buffets place isn't bad price   But god did huge mistake removing seafood  Absolutely worth coming anymore  4 star buffet 2 star buffet such disappointment  used group buffet some must go's Vegas but highly recommend going somewhere else  <EOR> Definately buffet to  Robert VIP section best service get  genuine friendly attitude bringing amazing strawberry pancake plate keeping glasses full offering omelet on  Just wife needed        just best! <EOR> What great time !! Roberto Sanchez waiter best!! He made night better !  We definitely going back awesome buffet thanks service !!  5 starts enough guy!!  Ask Roberto if ever eat Carnival world Buffet @Rio casino Vegas <EOR> I really don't care much Rio Casino Resort but buffet sure lot show for  family came during vacation Vegas very good buffet many choices  cheap but definitely worth price  service great ambience casual  buffet wide variety desserts which awesome  ice cream very soft creamy  favorite dish Carne Con Chile Mexican food section  seating comfortable spacious point where kid's stroller next table plenty walk space left   The sirloin meat carving station rare juicy awesome  far affordable buffets Las Vegas buffet top list  Great place eat recommend stop while town  <EOR> I ate last year pretty good  But came back week took much  No more seafood section  No crab leg during dinner  No more chinese BBQ meat roast duck n roast pork  They still kept same price  Will never back again  <EOR> This first time coming back 3rd time   far love all kinds food very delicious dessert <EOR> First time back awhile really noticed improvement both quality variety breakfast items  Brunch $25 99 pp 10am 3pm  Don't forget show your players card use your points!  Robert server absolutely fantastic! friendly authentic he deserves 5 stars!  easy conversationalist he also great making guests feel comfortable anticipating needs  He really took brunch next level   Eggs Benedict freshly made bacon pork sausage good  Stay away turkey sausage really dry   More variety needed dim sum area but good  Sushi all rolls probably keep costs down    The dessert area beautifully stocked huge selection creative colorful sweets  Unfortunately always forget leave room take advantage all treats barely finish some vanilla gelato macaroon  <EOR> I food poisoning buffet feel quality food questionable  started feeling sick hour left big buffet would say eat caution  different types foods just didn't feel temperature quality eating hometown buffet honestly  Also price four people $110 yea cheaper side but hoping better  Overall staff very friendly wasn't bad experience just wish hadn't gotten sick  <EOR> Buffet great  delicious! all  drink mimosas brunch  made order omelets pancakes french toast  Great service thank rio! <EOR> This new favorite buffet Las Vegas  selection variety right alley! awesome dim sum pho ramen station even build your own Bahn Mi Bar! coke freestyle machines peach sprite! complimentary champagne brunch nice touch    Now if you'll excuse call Delta book flight back Vegas eat again soon possible! <EOR> We party 13 people several sick eating here  food mediocre   We did large party few prompts seated all together area currently being used  <EOR> We ate Carnival World Buffet just before Penn Teller Show Rio  Great food if eat overpriced garbage  fair dessert bar very good   The Penn Teller Show incredible! <EOR> The quality really gone downhill  Also seafood section gone   Try buffet Palms Gold Coast  <EOR> This best buffet Vegas now just mediocre buffet  no longer offer seafood closed down almost half stations  Expensive offer nothing wow factor just your basic Chinesse station which wasn't very good pizza Mexican blah  Cesar's studio B won't disappointed  Very sad buffers highlights Vegas <EOR> Robert diamond area super friendly helpful! asked hot coffee because mine gotten cold he offered made fresh pot brought that! He very personable interactive everyone diamond area  Thanks great service! <EOR> I used eat buffet every visit Vegas however changed severely no longer worth money  No more crab legs pretty much no more variety  few food options horribly prepared did taste good  ever come back  <EOR> For price buffet good move if really large group thats budget but wants whole vegas buffet experience  Id give step above default buffet most hotels  doesnt touch top knotch ones caesers cosmo etc  But again comes price tag it  buffet alot choose quality isnt half bad  mean dont expect super unquie blends beautiful displays preshelled shrimps   because thats where cost savings comes from  Just all buffets now sections different type foods here  Why step default actually some order items attempts some small touches different food  french toast made fresh berries another station ramen  friend nuts unlimited bar costs extra  kids nuts desserts pasta options  ofc hubbies slabs prime rib  actually cut portions fill entire plate  brunch free memosas meal again those small touches helped   Overall again if wanting little better default dont mind venturing off strip dont want drop $$$ bad option  <EOR> After looking finding any today staff saying buffet no longer includes crab  Real bummer     Great selection but no crab sucks  No prime rib either    now called roast beef round roast similar taste but nearly tender  <EOR> Buffet great Robert AWESOME!!! everything ask for!!! Highly recommend sure sit Robert's section!! <EOR> We champagne buffet   Robert exceptional host he kept champagne flowing  <EOR> One cheaper buffet Vegas  much selection opinion  No crab legs enough seafood selections alright  Compare Palms new buffet would def palms  More selections cheaper price! whole 10$ cheaper! <EOR> I only really came seafood  recently removed good stuff  worth paying extra past  current selection actually overpriced opinion   no longer recommend buffet anyone   am disappointed  <EOR> We champagne brunch   delightful!  Mimosas very strong could only couple    food good variety well prepared   pancakes amazing   made really over top exceptional service waiter Robert   If come eat can't wrong your waiter   He best waiters years very friendly prompt service   drinks never empty always smile when frequently passing by  <EOR> Came Sunday Brunch everything amazing!! Especially waiter server ROBERT! He very attentive kept table clear glasses full Mimosas!! Would definitely recommend eating know definitely coming back next trip  Thank ROBERT providing Excellent Customer Service making experience pleasant one!! <EOR> They your own banh mi sandwich station street tacos  food delicious very well prepared! 25% local discount great value! <EOR> We did BoB deal last able before 24hrs up  food   very dry didn't look appetizing all  struggled find something eat eat everything  Another thing turned off no fault restaurant kids adults licking fingers while getting food buffet allowing children put hands food  Didn't see issue other buffets visited  Thought weird  But happy didn't pay full price package  would disappointed  <EOR> Bait Switch  Did honor Local Discount  last Friday players card NV drivers license local discount coupon Caesar's website told wasn't valid until 8 pm  isn't stated anywhere website nor stated coupon website clearly states valid until 12 31 2018  told them drove 40 min traffic bday which pointed ID didn't give crap   Then manager made some BS saying regulatory requirement  Seriously? Nearly 10 years local discount being applied no problem suddenly casino regulators say discounts only applied between 8 9 pm? pretty sure false advertising regulatory problem   If  really case stop false advertising update your website coupons you're handing out  nice enough ignore Facebook post page week despite responding others inquiry posted  <EOR> We enjoyed ourselves buffet located inside Rio  large diverse spread food choose including Mexican Chinese Italian  stuffed but left room dessert! <EOR> 