Great place start your day  coffee good staff welcoming! decor travel inspired drink selection match  serve build your own breakfast sandwiches nice selection treats  highly recommend stopping in  <EOR> Nice nitro cold brew here  tasty croissant sandwich  Customer service great  Would definitely recommend place! <EOR> This place amazing!! love welcoming environment created inside shop  enjoyed everything tried far  all employees nice helpful too  great! <EOR> Fantastic cappucino!!! very dry breakfast sandwich  Mayo mustard may appeal more customers just sarracha  <EOR> Stopped way town  fiancé great breakfast sandwich he loved coffee  lemon cream cheese raspberry danish  AMAZING  still thinking danish which why writing review week there  <EOR> Amazing drinks food! Staff dope well overall vibe  amazing art selection sale too <EOR> Joe's coffee shop takes back earlier days coffee people kind friendly menu easily understood everything looks tastes exactly promised   seriously chocolaty experience try extra chocolate mocha   but remember EXTRA chocolaty   For more classic coffee drink flat white which comes only size just right   began drinking Australia during 80s still taste just them   Joe's beans taste super fresh because day to day shipped roaster back Cleveland    If any down side whatsoever Joe's coffee wished Italian French roast because tasty medium roast just bit light well seasoned taste buds  <EOR> Average latte slightly below average  impressed  Nice friendly staff just thought coffee great  Interior typical strip mall type place  <EOR> Very creative unique flavor profiles offerings  All stars go to Kiki Aloha iced latte lovers don't mind new addiction very interesting Black Tan which something never quite seen before offer coffee place   Low key community driven feels super local excellent local artwork writers' meet ups bonuses  unknown gem Las Vegas coffee world  also offer punch card loyalty program  Breakfast sandwiches right money freshly made super affordable too! <EOR> Best new coffee place ever!! Awsome location everyone way work  Breakfast lunch snacks delicious coffee sure!!!! <EOR> Excellent customer service totally see place new coffee shop! Loved it! <EOR> My first time Joe Maxx coffee definitely great experience starting customer service getting coffee  Pricing reasonable but recommend black tan if your fan chocolate peanut butter  would definitely come again  <EOR> Amazing service much choice 5 mins airport great kill time quick bite eat waiting more folks arrive!   Loads parking snacks coffee tea etc etc  5 stars  more life Starbucks! <EOR> I only drink Mocha whenever visit new coffee shops easily compare favorite coffeeshop course ordered Mocha really theirs! use power instead syrup  <EOR> The best coffee breakfast experienced Vegas!  Exceptional attention detail great modern urban industrial interior design best pastries!  also drive thru!  This place awesome! <EOR> Service great  Breakfast coffee fantastic  Tried white dirty based reviews here  almond milk tasty! Love aviation decor too! <EOR> Absolutely love spot  coffee teas always fresh flavorful  girls works McKayla spelling? sweet she's great energy  Try nitro cold brew bomb  Perfect spot afternoon pick me morning coffee run oh right way campus if UNLV take Bermuda airport connector! Love Joe Maxx! <EOR> Stopped Monday morning place ourselves least little bit Staff very friendly drinks made quickly  also drive thru option which nice!   This would good place work done lots tables wifi  longer seemed people coming casual business meetings   Highly recommend! <EOR> Very Close home but neglected because unable pull Starbucks plug but now successfully made transition am happy did    Chocolate Joe w o espresso new favorite too   egg croissant favorite   taste little chemicals but am certain plenty other options satisfy    Vegan options best everything taste delicious  <EOR> Nice little coffeehouse seems cool place relax enjoy some great coffee!  I Flat White skim milk excellent! <EOR> Good coffee not burnt tasting great atmosphere friendly staff   Keep good work   <EOR> Keeping simple  Good coffee   Good food  Good ambiance   Great staff       Fair prices  I back when visiting Vegas <EOR> Stopped bagel coffee  two five five flavors carry  Blueberry bagel large toasted perfectly but no flavor served hard Philadelphia cream cheese  husband plain bagel served hard butter spreadable  don't carry jam  Cafe Mocha ok  Nothing special   A customer came pit bull leash  dog behind counter where he greeted cook cashier  petting dog while talking customer  dog then each table greet customers seated  comfortable  cashier did wash hands when another customer arrived  cook? <EOR> Beautiful little hidden gem  happy stumbled across place way home Vegas  Nice cozy place delicious food coffee options  come back next visit Vegas! <EOR> was looking place good coffee yelped found joe maxx  place clean hipster  daughter bagel sandwiches yummy coffee lived its hype  workers friendly cool  definitely back whenever vegas  highly recommend place  <EOR> Cute little gem nestled into packed shopping complex  find myself going way just trip because just good    THINGS ORDERED MULTIPLE TIMES * Violife Cheese Slices cheddar fav * Vegan Fajita Pocket so delicious hearty * Vegan Banana Chocolate Scone Cookie Butter Glaze warning eat whole thing sitting PROS + Everything mentioned above yummy + Cute quiet place seen couple small groups meetings + Staff friendly knowledgable  CONS run Violife cheddar cheese slices fajita pockets usually call before drive sure stock  vegan menu good wish would larger selection  Updated received Yelp message employee she said they're working expanding YAY! As said above few great vegan items however really hope expand vegan menu include other creative bites  way love few things always order yet find anything close anywhere else  <EOR> I tried Joe Maxx first time yesterday definitely back  brought office collectively latte drip coffee cold brew  also make your own breakfast sandwich    Lee behind counter very helpful giving lay land  cold brew great  very drinkable even 24oz  sandwich terrific  completely customizable pick bread cheese egg protein  also under $5 filling    Overall feel great coffee shop if great coffee unpretentious vibe  If you're looking overly hip overly artisanal thing well place drive thru probably you  love artisan coffee places town but weekday coffee breakfast place great  <EOR> Was drawn vegan menu options   definitely disappointed  morning treat housemaid blueberry turnover own blueberry filling hint lavender lemon nice flaky crust heavy  Additionally enjoyed four shot espresso beverage choice doesn't hide behind any milk sugar pretty much awesome rich smooth delicious  Much appreciate friendly helpful staff guided through first visit definitely last  Happy see convenient drive thru window local art walls  Second visit coffe instead expresso weak stale tasting gas station coffe coffee beans usually bad within 5 7 days stay look into local roaster maybe fresher beans  <EOR> Yay caffeine! Joe Maxx newest hipster kid hit Las Vegas coffee scene    I Joe Mocha Max  black coffee chocolate syrup  lives its description loaded chocolate caffeine   if craving hot chocolate syrup otherwise avoid  add another shot espresso then prefect   Their menu quite diverse  Something everyone sure    The shop modern aeronautical interior  nice bright spacious seating    The staff really friendly accommodating    Come visit! 20% Off students uniformed folks ems police firefighters etc <EOR> Great new coffee shop neighborhood  Staff great house blend coffee better  back Monday  <EOR> I live right around corner when saw opening excited! ordered chai latte AMAZING! fiancé some kind cookie frappe which he enjoyed  staff extremely friendly very cozy inside  also son piece blueberry bread muffin he loved it  place must try! coffee teas great! <EOR> Delicious coffee friendly service comfortable couch! ordered white mocha smooth balanced tasty without being overly sweet  baked goods also top notch very reasonably priced  Next time come give breakfast menu try  <EOR> Great service great coffee  ordered Black Tan drinking peanut butter cup! Definitely need frequent place  <EOR> The customer service phenomenal!! First all only place know sells massive variety Violife vegan cheese  Joey helped design kind package keep Violife vegan cheese cool 90 minute trek home hot summer day!   Tessa also extremely helpful knowledgeable food drinks here! Thanks Team!!! <EOR> I'm never side town    if was    would often!!!!  My experience drive thru    I ordered unsweetened rice milk iced latte think medium  Unfortunately rice milk which fine chose almond milk  would rock if rice because whole starch low fat      The pretty young blonde lady SUPER nice she asked stamp card  explained never before She immediately welcomed card right away very nice!!!!  My drink came fast cold flavor point  Nutty flavorful watery   Two thumbs up! Oh bargain quality drink!!!! <EOR> Very bistro atmosphere  Excellent coffee  Shared raspberry pastry warmed  Very good  Joined book review club there  live far but would return if neighborhood  <EOR> I wanted give 4 stars but cant     Found place near work stopped during lunch break  drive thru which huge plus lazy people me  no drive thru line menu big easy read  ordered iced vanilla latte almond milk also plus breakfast sandwich everything bagel turkey egg white pepper jack   coffee good believe ended costing around 5$ medium only 50 cents cheaper Starbucks  bagel sandwich where drop stars  LOOKED good but attempted take big couldn't  Literally tug war between mouth bagel  seemed frozen bagel microwaved something  extremely tough hard spots too  Reallllllly strange  rest sandwich seemed ok but going all over place tried pull bagel apart  Maybe skip bagels but coffee pretty good  <EOR> They pretty decent place once some good help  coffee bakery items sandwiches worth stop nice tables setup inside   Sometimes Grouchy Johns gets crowded come good alternative  <EOR> Coffee Maxx!  I invited meet some fellow Yelp ladies social brunch   lovely display case pastries other breakfast items   L C  decided share few items usual solid taste food     Upon ordering stated would try   don't know if cashier new but repeat order several times   long process ordering sat group quaint dining area   The food came quick but wait few drinks   friend wait longer few hers   barista must missed order but she shouldn't ask twice drink     I some breakfast croissant Nutella croissant bites few other pastries   good items all good far freshness flavor   latte good but great   Nothing jumped quick return visit     My hopes service improves next visit  <EOR> WHY THEM + Unpretentious neighborhood coffee shop friendly staff  + Did mention they're unpretentious? No hipster bs here  + solid range beans varieties coffees even drip pretty good  + specialty beverages best though whoever thought mixing smooth peanut butter coffee kidney if ask really nice  love black tan! also cold tea beverages  + Food menu fresh made quiches sandwiches rather just offsite grab pastry options  + Clean open location lots natural light plenty tables bar seating couches games  Feel free stick around awhile  <EOR> I've wanting try place months finally made way over there  happy did! First off when walk super clean! There's art walls which really cool  ordered vegan mocha Frappe garden veggie sandwich  Omg both absolutely delicious came very quick  atmosphere awesome  just very pleased back  <EOR> Great Coffee!!  Nice place welcoming friendly staff   group six all impressed   Tired attitudes people trained baristas come check place out   ordered peppermint bark mocha recommendation midwestern friendly staff Vegas needs less rude people    awesome   Welcome Vegas guys!! <EOR> First time there   First thought closed dark inside but couple people inside once whole area closed off yellow tape  Christmas tree accident guess   I looked menu online decided would try Bumblebee but when menu girl very nice helpful upon hearing first time suggested some holiday drinks   My ex tried campside marshmallow hot chocolate drink he said good but very hot he wanted hot     I ordered pecan pie frapp all drinks made hot cold But just OK No real depth flavor      Pros some Vegan products Beyond Meat burger menu thats something try next time am Violife cheese which never seen Vegas all   Im Vegan but going through 90 day Vegan challenge while back really changed perspective around now just want try Vegan food whenever chance   We would return try those items   Maybe different drink   we always give 2nd chances but   It may long while before it    <EOR> this must stop if you're Vegas  Emerald took orders very friendly gave warm welcome! vegan avocado sun dried wrap phenomenal  Full flavor heavy just straight delicious  artwork hanging around cafe gives such cute artsy vibe  Overall goood vibes good food good drinks  <EOR> Great coffee shop ! impressed menu lots veggie options   staff nice helpful   Great find ! <EOR> Really disappointed staff today  excited try place  breakfast daughter ordering watch girl take cash w food handler gloves then food w o changing them  tried say something other girl behind counter Kayla completely ignores then when asked again please say something before she continued food she very rudely told Im busy making drinks my drinks smh when   Another customer ahead spoke making food not sure name young asian girl *update* Elena name because she wanted remade seeing unsanitary was  girl laughed rolled eyes  told completely unnecessary its health code   again ignored brushed off  back kind service  <EOR> What great coffee shop! came Saturday morning check coffee vegan food options disappointed  garden veggie beyond meat sandwiches along 2 iced coffees vegan blueberry turnover  Everything delicious! service fast staff super helpful genuine  repeat customers  <EOR> Amazing service best coffee months! fast delicious very friendly great environment   Felt fun coffee spots grew with  <EOR> If you're vegan your butt ASAP! sell Violife vegan cheese! Probably some best vegan cheese had!  Greek made vegan cheese finally made available states year exciting local coffee shop available?! tons vegan options seem getting more more! helps work same plaza coffee shop able often  Check them Las Vegas lucky Youngstown OH born coffee shop town! <EOR> This BEST SPOT Las Vegas! loved coffee pastries also delicious! Additionally service amazing atmosphere perfect! enjoyed clean well arranged everything was! They're also showcasing work local artists drive through! LOVE PLACE! <EOR> Quite spacious limited seating coffee solid create variety satisfying reasonably priced breakfast sandwiches your liking  staff friendly environment fairly casual  does more to go atmosphere desired but provided available seating bad place hang bit over coffee  <EOR> Their customer service amazing barista did great job going through menu first time shop  cheddar bacon quiche which delicious! <EOR> Friendly staff good coffee   surroundings pretty austere minimal inviting   However  only complaint!  Good cafe Cubano love hot chocolate too! <EOR> This far favorite coffee shop vegas  Black Tan incredible! service great too! Highly recommended anyone sick chain coffee just doesn't meet standards  <EOR> Nice little cafe tasty breakfast sandwich free WiFi  There's even drive thru option available  <EOR> This probably favorite places quick getaway breakfast while need some work done before busy day before work  wish more vegan options but vegan options delicious  <EOR> Good breakfast  Fast delicious  Very cute spot coffee date  Staff friendly  <EOR> I love coffee house! perfect addition part town  decor free wifi welcoming friendly employees feel really welcome here  glad there's coffee spot which offers such variety creative options both food beverage  biggest issue Starbucks don't offer food items vegetarians vegans most time if great  super excited when saw menu Joe Maxx  ordered veggie quiche black tan drink  Amazing!!!! taste buds nuts  Full flavor awesome ingredients great compliment another  social media should win award! creative photos post each day grabs attention reminds why love place much can't wait return  <EOR> The Dirty White or call white dirty life changing! really most delicious winter drink ever tried  sweet vanilla latte ground cinnamon which overpowering all  Before run hills should know am even huge cinnamon fan  don't even love cinnamon rolls! concoction just right mixture vanilla cinnamon  Unfortunately am diet delicious blends can't anymore   Exploring other options Joe Maxx menu today did disappoint  tried hot rose tea smell alone intoxicating  loose leaf comes right away where inform let steep mine four minutes because black tea   rose taste subtle which perfect taste  tea its own couldn't imagine amazing would taste base latte     The ambience nice  slow relaxing place where both unwinding working seem live harmony  never seen packed  write four other people enjoying brews  music isn't loud which really appreciate  hate when stores blast music  OH! Two more people just walked in  Six customers now seven including myself  wood accents metal chairs counters really give clean open modern feel    I'm fan! back  hidden gem perfect hardly believe chain  glad came over east coast gave Vegas shot! <EOR> This new coffee joint town!  Great friendly staff Youngstown Cincinnati Ohio  Love friendly Midwestern people  chai latte   Some good looking stuff menu definitely bakery case!!   Next trip black n tan  Give try!! <EOR> Ordered two lattes sat down 15 minutes later still didn't order  two ladies working behind counter seem disorganized don't know prioritize drive thru house customers  seeing them food drinks customers actually counter again say something despite being only 5 people including two us shop  said didn't order even though just rang order  Didn't even apologize mistake didn't even drinks right  Don't come unless all day wait your coffee  <EOR> A new coffee spot they're offering free small coffee Yelp check in!? Fine bite  mean if you're just giving away all  Seriously though people Joe Maxx Coffee Company some good drinks    On first visit literally left double fisting two coffee drinks wired all day  Kiki Aloha which salted caramel iced latte coconut  couldn't turn down salted caramel coconut enough said  I'd order again  don't remember other drink but could've Jamaican Crazy  name sounds something would order    If you're peanut butter cup fan Black Tan going your drink  Hot mocha peanut butter  Occasionally you're going stir cup cause seems peanut butter form bottom cup    The rest drinks menu includes few more hot cold drinks even frappes teas smoothies  There's lot syrups sauces add your drinks butter pecan cinnamon peppermint paddy dark chocolate etc   lookout seasonal drink  December variety peppermint drinks eggnog drink  candy cane latte  Right now butterbeer latte firecracker spice white mocha few more   They comfy couch don't surprised if already taken when come board games scrabble sorry plenty seats even drive thru those hurry which ain't me  don't even remember when's last time used drive thru anywhere   And know only used free small coffee Yelp check in offer only once  Come kind person think am!? Though don't think any rules using them EVER SINGLE TIME    I'd back  <EOR> Tasty coffee awesome staff!  I couple times now tried something different each time     Black Tan  Coffee Lemonade PB J Latte  White Dirty  All four them delicious!   This last time tried breakfast sandwich which delightful well  <EOR> I am personal trainer next door Anytime Fitness waiting year place open  far plain latte house brew coffee bacon quiche Black Tan! Lived them all!  The atmosphere nice quaint ring  can't help but think New England 1930s! Service great! Employees very knowledgeable craft    Definitely recommend!! <EOR> Just moved new neighborhood didn't realize close joes! love Kiki aloha along bumble bee coffee  Yum! only issue breakfast sandwiches usually come slightly over done burnt  healthy snack recommend spinach banana wrap  <EOR> Decent cappucino    Girl taking order playing fidget spinner seems anxious order  She brought special holiday contest drinking all holiday coffee options entered contest    yet she did know prize was   Food very limited selection freshest   two breakfast sandwiches bagel English muffin   needed salt pepper   think egg patties heated frozen   Decor pretty nice decent amount seating lots outlets available  <EOR> My husband while visiting Las Vegas past weekend  ordered White Dirty half normal shots vanilla awesome! don't overly sweet drinks getting half pumps syrup really helped! back next day ordered bacon egg cheddar croissant piping hot super buttery! great price! also regular coffee pretty good well  Probably should tried another specialty coffee though! back next time come Vegas! <EOR> My boyfriend love here! always come large amount sugar free options coffee always delicious! Everyone friendly always suggesting new delicious creations! <EOR> We each Spinach Cheese Croissant Vanilla Latte Americano  very pleased beverages croissant  definitely coming back  <EOR> Lavender Chai Tea Latte    yes please  really love powder chai tea here  much better liquid form like box   place new lunch breaks when need nice pick up  <EOR> I love Joe Maxx!  staff friendly welcoming  coffee tea flavors awesome lot options   John Lee very knowledgeable coffee always suggestions if undecided  favorite breakfast sandwich croissant egg whites bacon american cheese   Love some homemade quiche beignets!!! <EOR> I yummy ass Turkish hazelnut latte  wasn't sweet artificially flavored everything delicately balanced GOOD  Seriously worth try   Price good there's also drive thru! alternative milk options  made day! If could change anything would be a wish open later 6 30pm Vegas   plenty work nights want coffee late! b Hope plans expand locations because location 35 40min away NW without traffic am addicted now   ETA also cookies creme frappé which very sweet VERY chocolate y much so  didn't really seem fit title just seemed straight chocolate top chocolate no creme there  <EOR> Very clean great atmosphere local authors love it  drive through too  didn't see first  internet fast when hungry working all morning     lunch great! <EOR> Hidden gem! place delish! Everything fresh clean  Great hangout study spot lots tables chairs drive through! impressed many sugar free options have! <EOR> Delicious vegan burger coffee  Violife cheese amazing  Definitely going back try vegan pastries Violife cheese <EOR> Easy 5 stars  redeemed free coffee via Yelp ordered plain bagel sausage egg ghost pepper cheese sandwich  staff offered two different brews w origin details opted Tanzanian blend which added milk sugar own  coffee great  most impressed sandwich its size price  bagel soft cheese quite kick    The environment gets 5 stars well  Very spacious CLEAN  would great place students study quick business meeting  staff seems people would become friends certainly knowledgeable craft     I really hope new coffee spot long run  Please support local business! <EOR> The most amazing cold brew ever! really enjoyed atmosphere artwork  all super nice well very accommodating when requesting specific coffee items  Plus else stuffed breakfast burrito croissant? <EOR> Loved place! Very quaint comfortable ambiance  Staff super friendly! Stopped late breakfast hubby   ordered double chocolate muffin hint cinnamon chunks chocolate couple berry beignets  ordered White Dirty hubby ordered Black Tan  both really Black Tan which unique blend mocha peanut butter both chocoholics peanut butter fans!   Wish more places near home  definitely back! tomorrow! <EOR> If your coffee snob your going love place   coffee thought heh coffee better then Starbucks but strong  Lol  <EOR> I really really place  old boss used meetings here  coffee great staff truly amazing atmosphere perfect relaxing  gm suggested once try spiked lemonade  Basically lemonade espresso honey think  first like    dude you're crazy  But he brought sample when tried loved it!! knew!  I want reiterate awesome staff is  sure where manager finds such friendly people but glad he did! such nice change pace when employees genuine pleasant Raises everyone!       Worth shot <EOR> This place great staff very friendly customer service absolute blast! <EOR> There reason why people raving place! stopped first time week check vegan food coffee  veggie sandwich spinach sun dried tomatoes avocado cucumbers vegan cream cheese bagel  really tasty! vegan cream cheese delicious didn't taste substitute  caramel coconut flavored iced latte I forgot name drink soy milk good! expecting taste sweet but nice balance  coffee tasted smooth similar blonde espresso Starbucks but better    Excellent customer service! man helped friendly he made drink less 2 minutes  can't wait back  wished lived closer!   Give place try <EOR> First time ordered croissant Joe's Spiked Lemonade  right next rolling ice cream place inside plaza  given option if wanted croissant warmed course said yes!   Next time come though probably try new drink  Lemonade shot espresso literally Joe's Spiked Lemonade sure if honestly fan    The interior decor nice  black couch lounge several tables along some board games play with  nice spot study work morning during lunch cause close 5  <EOR> Giving place little shout out of towners too  stopped twice way Vegas Hoover Dam Grand Canyon food AFFORDABLE delicious coffee point  Staff super friendly too  Highly recommend! <EOR> Stopped just coffee n iced tea n came delicious strawberry lemonade n pistachio matcha latte blended  Wonderful customer service love recommendations  come back n try food too  Menu very tempting  Friendly clean n outrageously priced  back <EOR> Outshines Starbucks  Stronger coffee but lacking taste  show local art better prices slower more comfortable pace  Quiet lots sitting  <EOR> Did someone throw water Vegas coffee scene? Because Gremlins they're multiplying staggering numbers    Joe Maxx Coffee great coffee spot getting some work done lounging friends just flying solo sipping Cubano style coffee  Yeah few places valley serves Cubano pure percolating perfection! traditional style sugar two shots espresso stirring wildly until everything mixes    They also offer ton other coffee drinks every taste cold brew drip coffee signature drinks well Joe Mocha Maxx Dirty White Kiki Aloha seriously multitude drinks brewing over here  Getting hungry? deli case packed wraps baked goodies if plan being while Wifi great! last few times nitro brew working fixed most recent trip but grown enjoy Cubano    maybe much    The crew works great knowledge coffee happy answer any questions may have  Need boost? Joe Maxx your back! <EOR> Stopped road trip Emerald Tessa hooked awesome snootiness breakfast! Great friendly staff <EOR> This place super cozy posh! hipster minus pretentiousness! coffee gooooood strong! space good sized lots seating  Even drive thru! Kind am love  staff super nice know love woman tats  <EOR> I ordered Iced coffee caramel syrup  liked drunk  thought barista extremely nice helpful  cafe itself cute relaxing  There's some really nice art walls  huge fan music play here   Found charged $20 drink  Pay cash  <EOR> Loved new coffee spot! white dirty  delish! sweet vanilla latte ground cinnamon  also blueberry bar which also amazing  mom Cubano Coffee which liked well  Nice see coffee shop even offers this  mean come there's nothing Cuban coffee   good selection coffees small bites  hummus wrap looked good probably try soon  glad see small coffee spots opening Vegas  usually drink Starbucks but kinda over it  Very over rated! also drive thru which very convenient when just wanna coffee your PJ's haha  <EOR> It bit journey here   Almost felt driving same odd squares   Well year resident LV can't claim know everywhere   But found place made it!    Was happy see friends again made last year!  Some hadn't SEEN since last year omg   very enjoyable time quality time especially   learn just year handful friends some life changing experiences     Thanks Joe Maxx accommodate girly gathering caffeine little grub   Super cool Joe Maxx honor coffee delivery pilot different meaningful purpose   Love also allow local artists display art sale along walls   community outreach welcoming effort place some kinda awesome  <EOR> Our favorite spot coffee  staff friendly drinks delicious  Coffee just doesn't taste same anywhere else's  <EOR> Where's umph!  When order expresso drink latte cappuccino especially local grind want some coffee flavor  Mind coffee ok just rich smooth strong w o bitter edges  Funny partner also ordered blended chai she said same thing  tasted it tasted milk ice faint spice and mean faint hint background  If lived I'd ask extra shots expresso drive by  hope owners read cause extremely sweet  Very personable  added note new could locate cream sweeteners straws napkins  counter around back corner unobtrusive spot  table where could spotted  Nobody said thing where find them  fact handed partner chai latte w o straw finally asked  Frustrating  Just wanted sit down hot bold cup Jo  weak used own sweetener  <EOR> I love place!   Great VEGAN menu coffee shop  sweet tooth particularly Cookiebutter Toast  also very tasty Beyond Burger if hungry something more substantial  frappés best ever had  aren't block slushy ice requires constant stirring other places cough cough $tarbuck$   carry great selection if Violife cheeses too!   The ambiance chill clean pleasant  local art wall nice selection music playing    Customer service great  always kind!  Another plus drive thru! <EOR> A real coffee shop vibe   Nice place hang work read   Most important really good coffee   Really happy something neighborhood  <EOR> Great place stop cup coffee delicious hot breakfast pastry  Warm friendly staff  <EOR> Decided come late morning some caffeine snack  very tasty bacon egg cheese croissant sandwich  hot flaky perfect size  Also great iced coffee little marshmallow syrup flavoring  boyfriend blueberry bagel really good  Located favorite plaza close where live  definitely back especially free small coffee <EOR> This chain coffee shop midwest open southeast Vegas  minimal modern interior full art local artists home quality coffee drinks pastries made in house breakfast sandwiches wraps    Specialty drinks great options black tan rich mocha steamed creamy peanut butter Kiki aloha salted caramel iced latte coconut kick   don't milk only drink almond milk when love coconut milk alternative   What separates coffee shop most others around town pastry program  Made in house options plentiful quite few vegan items too  But if offer heat something just say no  made mistake saying yes microwaved nutella croissant rendering soggy limp mess  <EOR> Joe Maxx Coffee all near side town but seeing all delicious looking pictures pastries give try  Rishi really talented bakers Joe Maxx Coffee comes some tasty treats  There's bit something everyone including more vegan option  recently arranged ladies brunch Joe Maxx Coffee great reserving tables chairs  sure however prepared serve large group even though scheduled well advance kept touch them courtesy would know large group would be  assured large group would fine all all but some orders forgotten meant some people wait even longer food drink made  Staff apologetic appreciate effort made correct things    Joe Mocha Maxx $5 50 large menu says drink loaded chocolate all caffeine you'll need  taste buds really stretching find chocolaty flavor  more just regular mocha anything super chocolate flavor    Black Tan Frappe $5 large Mocha steamed peanut butter  If peanut butter drink you  made hot cold  Really delicious peanut butter flavor something I'd order again    Blueberry Cheese Danish $3 actually came try lucky enough grab last case day  pastries warmed if you'd prefer  loved every single bite blueberry treat! Definitely worth trying if aren't sold already    Chocolate Nutella Croissant $3 Good amount chocolate inside flaky delicious    They lot breakfast items but wraps some other savory baked treats worth checking out  <EOR> I out   tried Black White which vanilla latte cinnamon   typical coffee shop would lounge around though   not type environment   think great spot students   I yelp check free coffee though didn't use it  <EOR> One favorite coffee shops Vegas   Joemaxx offers pretty much coffee every type way could possibly want it   My personal favorite cold brew which tap Nitro Cold Brew The service quick very informative Lee the manager always very helpful incredibly friendly   Today tried Turkey Bacon Pesto wrap   The wrap lot flavor pesto adde nice flavor moisture sometimes dry meat turkey    Overall decor very homely modern ever pleasant coffee shop vibe    Came study once but come back service coffee  <EOR> Ordered spiced cider avocado roll chicken roll  Don't fooled fancy names because avocado chicken roll basically same thing except obvious  Lots spinach both much taste   tastes healthy but don't expect happy eating anything else    The spiced cider weird aftertaste wouldn't surprised if barista poured some cold apple juice stuck microwave prior serving hot cider   Wish just ducked real food somewhere else nearby    <EOR> Joe Maxx great Coffee Shop! coffee great especially hazelnut latte pretty good selection pastries baked goods! service awesome well! really loved atmosphere layout shop  some artwork walls combined nice furniture good music lighting great place hangout especially if mellow place read draw  I'd recommend shop over any other town! <EOR> The very first visit Iced Chai Latte delicious!! second time coffee comped because broke   BIG thanks girl red hair!! She polite awesome! third time kids through drive thru two apple turnovers which ok cinnamon roll Black White  little sweet then again am picky because am Barista own drinks usually  apple turnovers gas station worthy cinnamon roll wayyyyyy tooo hard! person bakery experience know when cinnamon roll crunchy baguette its expired over heated microwave    I don't want give yet nearby spot back soon see if convinced new spot  really hope so  <EOR> I new favorite coffee place  decided come way way try place because kept seeing vegan pastries FB  did disappoint! vegan breakfast pocket hearty filling  cheese tastes real   black coffee drinker Sumatra excellent  love decor atmosphere local art walls decent music playing  Anytime side town here! <EOR> Lavender coffee? YES please! new favorite! Delightfully delicious 0 Super service! <EOR> I ordered Joe's Spiked Lemonade which consisted lemonade shot espresso  tastes sounds sure if fan  sure more traditional coffee selection safer bet  ambiance nice wasn't busy all when went   They offer free WiFi  Good place study but close early <EOR> First time im always looking vegan spot vegas vegan options!! garden veggie killed ordered another boyfriend please open spot summerlin  <EOR> Very delicious!! Ordered off yelp pick Oder perfectly made  Cold brew coffee breakfast sandwiches excellent girlfriend could personalize ours liked  Great place back tomorrow  <EOR> Best Coffee Breakfast Sandwich town!!!  Clean tidy inside   Great sign  Great drive through!!!  even support local artists!!! <EOR> I ordered macchiato coconut milk hey way better Starbucks   Well balanced coffee coconut milk tell coffee itself made better   Very friendly staff too! Although didn't order food saw some vegan items food menu   definitely come back here! <EOR> While visiting cardiologist first time wandering around complex where office located when coffee sign caught eye  greeted wonderful cashier took order answered questions Vegan part menu  ended ordering 16 oz latte Carmel shared son  decided large iced tea lavender  While paying drinks cashier asked if wanted any croissants bagels  hungry recommendation stuffed bacon croissant sounded great  blueberry turnover lavender sauce needed too    As expected blueberry turnover lavender sauce excellent vegan choice much better health too  stuffed bacon croissant greet way eat bacon bread together very filling well  Since visiting cardiologist once month coffee shop  <EOR> Love new neighborhood coffee shop  Great coffee muffins soft full flavor  Let's support local! <EOR> Cool place wide variety delicious options   The ambiance inside pretty relaxed couches board games allow dogs patio   The coffee options great extensive variety non coffee options including italian sodas  Most coffee shops don't soda don't offer them but treat girls really enjoy   The food options really good healthier stuff wraps salads not so healthy stuff pastries cookie butter toast  Decent selection vegan options if you're into that   Prices reasonable   Joe Maxx definitely list repeat visits when town  <EOR> I usually come just iced Americano always delicious consistent  Today tried latte fantastic  extremely creamy but still strong coffee flavor yummy  definitely back more these  wish better location because know coffee store would incredible if busier area  <EOR> 24 oz  Cold Brew $4!  Sold!!  I totally dig Joe Maxx Coffee here's why     1   serve smooth strong cold brew  24 ounces only $4 2   chocolate covered coffee beans $ 25 each addicting  3   Joe Maxx Coffee clean spacious Wi Fi available  4   drive thru  5   They're open 6 30 AM   Joe Maxx Coffee also serves lattes teas sandwiches bagels nitro cold brew     That's it! Review done!! <EOR> This actually coffee shop probably should choose over Starbucks    specialty isn't coffee <EOR> I used love place much would 4x week but now completely downhill  Multiple times gone through drive thru literally waited 5 minutes just no answer pull window STILL no there  Then new employee comes oh sorry didn't hear don't care? You're doing your job  Second drinks aren't consistent idk if new barista but drink always watered down much milk gave place many bad experiences over same things  really hope better employees coffee used to  <EOR> We stopped pickup some Violife cheese but decided lunch well  ordered beyond burger which comes kettle chips garden veggie sandwich  Both world delicious! also strawberry secha tea which very refreshing  Service fast friendly we'll definitely back often! <EOR> This place great! Would definitely recommend  staff friendly atmosphere nice relaxed  <EOR> Made long thought trek try spot out  wasn't disappointed!! amazing artwork great service can't wrong  vegan blueberry pastry which flakey sweet very much opposite thinks vegan deserts   also iced coffee which nice flavor  definitely return!! <EOR> I decided needed study somewhere other house looked some coffee shops  surprised find many southwest  place right off windmill decided try out   This place new some rad art walls all sale   open until 6 30 everyday serve little snacks awesome selection coffee  Lately obsession coffee peanut butter together  know sounds strange but rock your socks  sure enough drink fed obsession think called Black Tan good  hot but also ice blended drink  highly recommend it   They played Radiohead style music volume overlooked during studying  also busy wasn't distracting  most definitely back probably friends! <EOR> What great shop  decor atmosphere both very inviting  didn't try any pastries muffins today but did look great  even offer breakfast burrito  Maybe next time!   I chose free coffee Yelp check in  offered 3 different ones flavored being one  husband hot latte Carmel vanilla    Both coffees great  Lots flavor  Service friendly well  definitely back  <EOR> Really enjoyed brunch experience family here  food drinks extremely fresh made perfection  service inside welcoming sincere  able visit twice during stay Vegas definite wonderful treat! <EOR> Yes true Smooth Coffee Great bagel sandwiches Great customer service  Very happy found place  <EOR> The most amazing cold brew ever! really enjoyed atmosphere artwork  all super nice well very accommodating when requesting specific coffee items  Plus else stuffed breakfast burrito croissant? <EOR> I come long day work burning midnight oil  conveniently near area open pretty early people natural early birds  Sometimes would typical morning rush but soon starts its breeze once ends  feel strange sense calming when its quiet  You'll notice tasteful amount artwork adorning walls inspired Legend Zelda Star Wars to name few which blended well rest cozy interior cafe   I ordered caramel spiced cider hot whip cream  interesting flavor  definitely taste caramel mixed strong apple cider definitely requires certain type person's taste buds handle well    My friend caramel macchiato able finish ease  place fairly good relaxing having small morning conversations cafe music echoing background isn't overbearing  also use your time study whatever reason since notice people sitting comfortably laptops tablets   The baristas welcoming informative convivial when specifically wanted non coffee drink isn't overly sweet nor bitter  yet try majority menu their vegan items curious but lets just say first impressions sold   Note carry few off menu items well  don't hesitate ask! ordered Earl Grey latte recently curiosity mixed  craving definitely hits spot its light lavender undertones bergamot hitting senses  <EOR> My 1st time here  cute everyone super nice  turkey bacon spinach wrap  But much spinach  also black White really good  <EOR> Every coffee shop its own personality  If Joe Maxx take those Myers Briggs Type Indicators would probably INTP  shop always quiet brightly lit very open spacious seating area  don't even think playing music when there   If you're looking your hipster coffee spot lot personality probably won't your favorite joint  If want calming atmosphere chat friends even study your spot  open design voices those inside echo little but nothing bothersome   The drinks good food fine  your usual coffee shop pastries   Parking easy lots spots  huge windows bar seating against them if some reason want keep eye your car      <EOR> This place nice inside  Small little coffe joint tucked off corner windmill Bermuda  some really good coffe tea choices  Also some good looking wraps pastries  Saw place took girls school read some good reviews try  Well worth it  iced coffee delicious! <EOR> This neighborhood desperately needed coffee shop  enter joe maxx coffee   This full service coffee shop open 7 days week plenty indoor seating clean relaxed environment   Drive through option   They wifi!  They serve breakfast sandwiches all day  $4 50  Very fair price   Croissants freshly baked house  buttery flaky  Nom mom!  Fresh bagels Brooklyn   This place known its Black Tan Mocha peanut butter dirty white vanilla cinnamon appears however several other syrup flavors add your coffee well  am glad finally coffee shop neighborhood! <EOR> I really liked new coffee shop! Lucky isn't far home pretty close work    The location easy access Windmill plenty parking front building  Parking may matter since drive thru well  nice surprise but glad inside first visit    The shop clean natural colors  front long counter stools along windows  several tables area couch  décor style shop felt calming    I picked particular coffee shop try because breakfast menu  food offer muffins cinnamon rolls bagels oatmeal English muffins other pastries  two types quiche available too  thought breakfast menu pretty impressive coffee spot  saw also small list wraps lunch    The Big Joe Maxx Breakfast Sandwich caught attention  build your own sandwich your choice meat bread egg cheese  scrambled eggs bacon pepper jack croissant  very good  made deliciously filling breakfast  liked many combinations could made list options too    The drink menu offered some unique options  addition all regular coffee items also signature coffee drinks smoothies some signature iced drinks  iced almond latte  coffee tasty  try simple brewed coffee next visit though    A great new coffee shop area  definitely back breakfast coffee! <EOR> Great little coffee shop outskirts Vegas  stopped because took Pilates class next door  ambience friendly nice coffee good  forgot veggie wrap but quick fix once asked  Would come back if way  <EOR> This cute little coffee place same plaza Anytime Fitness E Windmill Lane  coffee tasty favorite Nitro Cold Brew many food options specialties Vegan foods   wraps pastries bagels all delicious  Would definitely recommend give try if neighborhood  <EOR> Coffee pretty good  Nice place study just chill  Wish would bring some more comfy furniture though  Customer service great friendly staff  back sure <EOR> Joe Maxx favorite coffee spot Las Vegas  Hands down  coming least once week year now always point  If you're vegan options phenomenal  walls decorated lots awesome local! art work  spot pretty quiet which enjoy because quiet coffee time   wooden aspects comfortable  Try Vegan pockets  little hot pockets vegan yumminess! Violife vegan cheese peppers chkn sometimes sausage one  warm flaky die for! always dirty iced chai almond milk  Caramel Macchiato also yummy but tad bit sweeter side  smoothies also delish  Try Joe Berry Smoothie! <EOR> We twice disappointed both times  first time ordered cinnamon roll forgot it  second time told drive thru worker wanted then window within 5 seconds he already forgot ordered ask again  drinks frappe extremely watered down  ICED americano no ice warm  Then receipt decided double charge us  watered down drinks double price   that's great  wouldn't recommend place  Just Dutch bros right next it  Way better order right don't water down your drinks save money  <EOR> I made sure plenty time work  don't drive throughs often   interaction see store  Especially new one  8 45am arrived  Only line few guests already served sitting  cashier though very nice tell minute  Fine use minute new here  8 minutes later he tells huge order put Doctor  Ok  just 15 minutes later OK you? order drink off menu croissant  Easy!  sat down  Now others come ordered  croissants rolls ever food ordered immediately  9 15 coffee bar  ask croissant  please because now extra time enjoy coffee taken waiting coffee  Which just OK!  croissant cool  advice more staff train barista know menu before opening train staff The Doctor couldn't even come place order no more important  Jan blue collar worker   Thanks but no thanks Joe Maxx Coffee Co   love support small local business  But fell short  Hopefully he Doctor keep afloat  <EOR> DELICIOUS coffee I take mine black environment service gave shot based yelp reviews found high marks true!   Liked much back next day more brought coworker show him    Then he told he back next day more too!  Real good stuff!  There WiFi but password wasn't obvious didn't feel getting ask them it    Wish clerk recognized when back next day but he didn't   Oh well   No biggie    See next time Joe Maxx back! <EOR> First visit line drive thru but good thing! Fast service very friendly  She even gave punch card future visits which cool  But yes many things choose sandwich which try next time sound yummy! Definitely back  <EOR> Cool coffee shop interesting background almost seems legendary  happen area looking new coffee spot might cold brew luckily do  nitro cold brew top that  Great There plenty workers all helpful answering questions sweetener creamers have  Even informed if added creamer nitro brew would curdle best use almond milk instead  Good know! only size nitro brew 16 ounces which fine me  Drink came fast really smooth  Price comparable paid other places $4 $5  also some unique artwork walls availble sale  some muffins wraps case if needed quick bite your drink would availble  looked ok  condiment section kinda high but managed reach some napkins placed far back if tip toed  Overall clean shop good nitro coffee good service  would come back  <EOR> My first time trying Joe Maxx worth it  ordered Red Eye strong great flavor  also tried veggie quiche  quite good wrapped puff pastry rather pie crust  many vegan options well wraps sandwiches  muffins looked real good try next time  drive thru well  must say impressed all new coffee joints popping around town giving Starbux run money   conveniently open 6 30 A M every day! <EOR> While chain coffee shops convenient nothing beats small coffee shops good coffee relaxing atmosphere  way work drive thru  But prefer stop inside relax large ice hazelnut coffee breakfast sandwich  build your own choice meat bread cheese scrambled egg whites   Getting croissant guilty pleasure   great lunch sandwitches amazing quiche too   Plus pleanty room relax little work done outside office catch friends  <EOR> When first came some great tea options im much coffee drinker tea to  Now really dont  am still giving them great rating because really chai tea breakfast sandwhich options  place greatly prized compared other coffee shops  <EOR> Found shop accident yesterday come back again morning breakfast! adorable little coffee shop super creative drinks  Ordered Bumblebee 10 10 delish! Glad stopped <EOR> Really great relaxed place  Came coffee wasn't disappointed   Wraps best part  Lol  <EOR> So disappointed vegan menu  ordered vegan burger came no lettuce no tomatoes no onions etc   please back drawing table check other vegan restaurant area some ideas  sure serve burger sandwich no side either    no pickle no potato chips nothing  <EOR> First time house which convenient  Came hubby's bday because he wants start day vanilla latte warm cinnamon roll nonfat cappuccino  lounged comfy sofa enjoyed free WiFi  play great music if you're into alternative  Overall we'll back  Seems efficient drive thru too  Check yelp receive your free small coffee  <EOR> Yes!!!!  place fantastic!!  Its other side town when knew would area happy finally try them now wish Summerlin!  live vegan lifestyle couldnt wait try goodies   offer vegan menu choose which looks awesome pastries well  grabbed vegan fajita cheddar scone which incredible   cheddar scone reminded Red Lobster's cheddar biscuits wanted more!!  Ok coffee order Black Tan  Good Lord mercy unbelievable  peanut butter latte substituted coconut milk completely blown away! far best coffees ever had   dont care wanna know calories bc worth every sip    The mgr assisted he nice   talked food drink options carry Violife vegan cheese   cheese hard find Joe Maxx assortment choose from    Check them out! <EOR> Love quaint adorable place!  decor warm inviting staff always very friendly welcoming  work next door Detox Salon often stop coffee quick bite but if time absolutely recommend sitting inside enjoying atmosphere  Love Nitro cold brew tap tons healthy menu options breakfast lunch  Definitely recommend Black Tan if you're feeling indulgent  <EOR> Always courteous staff  coffee consistently delicious  don't wait long there's drive through! Support your local businesses! <EOR> I'm pretty picky iced coffee place does right! grabbed breakfast quiche day bacon cheese breakfast sandwich bacon egg cheddar croissant which served hot extra delicious! pretty quiet Monday morning  shop bright clean customer service great! There's some art walls purchase  loved simplistic decor wooden tables little succulents everywhere look  large table meeting space comfy couch relax in  if you're mood sit high countertops looking window too  loved cream sugar utensils right next where pick your coffee fix your drink any way like!  pastry case full yummy looking baked goods hard resist! also lot grab drinks  Definitely normal coffee shop stops! <EOR> Best tasting coffee Vegas nicest group people serve you  Baristas know stuff take time listen you  <EOR> Great coffee good example place run people care coffee serve whether drip coffee specialty espresso brew   Breakfast pastries top notch special shout breakfast burrito which really stuffed croissant  <EOR> I love coffee shop variety food options delicious coffee  Every time come staff helpful  Both emerald joey funny amazing hair! <EOR> Ran quick iced coffee  Helpful barista plenty sugar free syrups  would liked see more specialty latte drinks available menu  establishment modern hipster feel  also offer assortment vegan baked goods  <EOR> I've going Joe Maxx coffee shop since opened over year ago favorite coffee shop Vegas   Iced Dirty chai coconut milk extra shot everyday! overnight oats good healthy option   Love breakfast burritos all pastries well!  feel family well  <EOR> Love new spot! few places town serves traditional Cuban coffee espresso whisked sugar until dissolved guaranteed pick up!  Some other note worthy stuff Nitro brew cold brew well other assorted bottled drinks sweet mama chia Perrier etc    The friendly staff great coffee worth checking If you're area! <EOR> Was town visit son being kind person looks coffee breakfast places soon he gets anywhere because close came first  pastries vegan not  said both fantastic  almond pastry wife savory scone thing fantastic  Cappuccino spot on girl coffee machine knows she's doing  Really nice people too  <EOR> Been few times already  tell baristas definitely know they're doing always great suggestions! always good nitro cold brew but lately iced dirty chai always hits caffeine spot best ive ever here!! <EOR> Worst customer service ever  favorite thing when rains coffee cute little coffee shop  girl clearly put work  First she doesn't greet then ordered decaf  She face looks says decaf what??? super rude tone  said decaf coffee  She says well don't any brewed decaf latte? said no thanks just want black decaf coffee  eye roll She then informs she's gonna charge extra because don't any brewed  say okay  fine cup please  She gives paper cup  said supposed cup just pour one? She slams trash tells guy start over  Then when remade 15 min later again she puts counter doesn't even say your coffee anything  1 3 people there  disappointed  such potential wasn't first visit but last <EOR> Came late afternoon try place walked modern artsy little coffee shop  employees really nice welcoming  being first time appreciated patience suggestions provided me  ordered two drinks iced Kiki Aloha Cookies Cream blended drink  Both $11 tax student discount  really liked cookies cream cookie crumbles top drink stand out  Although suggest mix your drink could cookie crumbles each sip just scooped cookie crumbles top ate haha  Kiki aloha filled lot flavor changes first caramelly then could taste some saltiness taste would end coconut  back start try every single item menu because far first two drinks ordered good unique! <EOR> Poor Customer Service came order latte said heck give try again  place gone down  rather stick Starbucks  Such poor customer service quality work put coffee  <EOR> Items Selected Cold Brew Ice White Dirty Sweet Vanilla Latte steamed ground Cinnamon Black Tan Frappe Sample Espresso Blend Ghirardelli Chocolate Peanut Butter  Broccoli Chicken Egg Cheese Breakfast Pocket Lemon Square Mixed Berry Pie Bar Blueberry Scone Chocolate Chip Scone Nutella Croissant Nutella Bacon Twist  Although where lives determines many things where come cannot changed although many may feel Ohio surrounding states little more 'fly over' country Heart All actually contains lot passion roots several national brands recent expansion Youngstown's Joe Maxx Coffee Company Florida Southeast Corner Las Vegas bringing legend World War Two Era Pilot city where good 'cup Joe' remains scarce all corners   Now open just under five months slowly spreading word way little more word mouth location near original Bachi Burger daily hours 6 30am 6 30pm plus drive through generating fair amount traffic just past 8 00am Saturday front doors spacious shop decorated local artists entered vibe cool casual clean lines lot white plus some comfortable looking couches alongside handful chairs tables   Playing everything ambient modern rock classics Girl low level smell coffee baked goods hanging air brief chat life back Midwest General Manager original store Las Vegas expansion explained fact original investors based Henderson while store's good fortune finding former Mothership Intern Rishi Stocks reinvent bakery described accident she found most certainly good thing   Using Beans roasted nearby Cleveland several Organic Free Trade Origins forming blends used everything Drip Cold Brew Nitro plus several Lattes Frappes both Toddy based pour over Ice plus Cinnamon rich White Dirty hand table located Ms  Stocks another man bringing seven scratch baked Pastries Manager quick follow offering sample indulgent Peanut Butter Dark Chocolate thickened Frozen Black Tan   Impressed quality Cold Brew clean blend starts strong but finishes fruity while both Frappe hot Latte clearly well thought despite being Espresso forward focus Pastries made self trained young woman states she discovered love baking couple years ago shows enough heart effort does require degree something delicious Broccoli Chicken Cheese smooth creamy inside flaky pastry shell wonder why many lousy Pot Pies Las Vegas when small Coffee Shop already making something similar better   Progressing through selections slowly choice focus Fruit first leading bites Lemon Bar welcomingly sweeter many though perhaps sour *should* according purists Rishi's popular Blueberry Raspberry Pie Bars made return weekend menu outstanding results juicy berries soaking into thick crust without rendering flaccid while crumble top smooth buttery mellow   Happy see Scones featured Joe Maxx time spent Beth Ryan Small Henderson hopefully paying dividends unique collection flavors Mothership continues set high bar rest Sin City Rishi's version scaled down half size more focused traditional ingredients without being any less delicious certainly dry versions require Clotted Cream Jam over England but rather hefty sort pasty offered Blueberries Chocolate Chips eats akin French Financier   Acknowledging things rich use Nutella rarely subtle water replacing Coffee fork knife used pierce golden shell forming arched cavern around dense center Chocolate Hazelnut Spread each bite beginning end growing little more filling while Bacon layered Twist took very slightly different approach almost seemed if made Phyllo Dough tiny flakes raining down each bite lengthy stick equal parts sugary savory  <EOR> This place quick point which prefer   Solid nitro brew  Very good flavor also used check free coffee asked iced solid regular coffee if you're area avoid Starbucks  nitro brew won't disappointed  <EOR> This place wonderful! absolutely love artwork casual environment  place always neat clean staff very helpful! R C  AMAZING baker always provides delicious vegan options  coffee spot well! back time time again  <EOR> Great pour over morning bagel  shop too  Barista very nice gave samples blueberry brew  <EOR> Had white dirty FANTASTIC  Sweet but overwhelmingly served perfect temperature genuinely friendly barista  Yep  5 stars  <EOR> such great find vegas! welcoming homey environment conducive catching friends studying good cup coffee  customer service great  baristas knowledgeable very helpful finding perfect cup coffee each us  drinks amazing  definitely coming back again  5 5 all around  <EOR> This random pick    disappointed   coffee juice good wrap better breakfast sandwich ambiance wasn't bad  I'd recommend healthy quick breakfast   Wasn't big fan peppermint mocha though didn't taste peppermint honestly  wasn't bad just didn't holiday feel taste  <EOR> I love place! Everything tried point  Coffee lovers drive past your usually coffee spot give joe Maxx shot! <EOR> My first place when return work life on the road  travel world living drinking coffee everywhere  Yet find best tasting coffees Joe Maxx! hospitality also appreciated  <EOR> Went Black Tan mocha peanut butter and delicious  Can't wait back try other brews <EOR> This best coffee places ever to  vibe once walk chill open  service inviting friendly touch suggestions guide best beverage breakfast sandwich  rush barely time pick meal  left some minutes when came back she food coming finishing making drinks  breakfast sandwich those delightful croissant!! many YUMS!! dirty chai aloha latte both perfect!! <EOR> The coffee delicious  enjoyed pastries tried good vegan selection which always appreciate  Cute little shop great ambiance  <EOR> We stopped coffee shop while vacation definitely favorite  Here's top 3 reasons 1  shop itself super cute set design lots natural lighting making very bright welcoming  Also great use subway tile! ton seating mixed cafe tables larger table near back couch area lounging   2  Customer service barista super helpful recommended drinks us  Ended talking owner super sweet helpful knowledgeable coffee  3  coffee itself am normal coffee drinker normally husband whose addict but both found drink both loved  fact grabbed 3 bags take back home     Definitely would recommend great place stop hang even some work done  <EOR> I've only twice but already love place  coffees taste amazing service even better  staff all sweet! set also perfect studying meeting friends  <EOR> Beautifully delicious Lavender Latte almond milk Vegan Fajitas Pocket  happy finally made here! <EOR> Tried place its vegan options  dessert pretty amazing however gone two separate occasions try vegan fajita pockets both times sold out  9 30am guess sell quiet early <EOR> I love place  many great vegan options  coffee really good too! Cute coffee shop friendly staff  nice them neighborhood  <EOR> We came way strip  weekend glitzing strip wanted somewhere less flashy more intimidate  place such cute decor staff sweet helpful  believe art walls local artists cool see  nice seeing local side Vegas away all glitz glamour  food great too! <EOR> If you're looking family owned coffee shop you're area definitely wouldn't miss going one  Most pastries vegan made store which love  wraps size Chipotle burrito definitely wasn't expecting that  Efficient excellent customer service Emerald Joey favorite employees  act everyone family take time actually talk know you  Did mention sell quiche well?  another thing love  Free wifi music isn't loud Starbucks is  <EOR> First timers  Service excellent  Love atmosphere  back more yummy coffee vegan dishes  <EOR> This great addition neighborhood  Great service great prices clean nice ambience  plenty options mention all yummy food options  coffee mild tasting yet surprisingly strong  ask shot next time  must try build your own breakfast sandwich  All prices very fair reasonable  really liked definitely back again  <EOR> This place outstanding  don't charge you arm leg goods  Everything freshly made imported  try ghost pepper cheese sandwich  delicious! warned mild lovers    <EOR> 