Ate salmon asparagus absolutely love it  staff ate recommended chicken wrap  next me  Very friendly owner customer service counter 2 thumbs sure! <EOR> I've ordering meal preps Portion Control few weeks  Could shop cook myself? Absolutely would same variety deliciousness absolutely not  Super easy w delivery incredibly nice people they've worked around some dietary needs wanting institute ease  cannot recommend Portion Control enough  <EOR> If never come back it'll soon  pictures food look way better actually tastes  way over priced only but when walk might someone greet mostly just stare ask you'd order  Great concept bad execution  <EOR> I referred portion control  Thur friend  7 meals  very happy  them  the portion  great seasons  meats  vegetables wad great  single older male i ordering big weekly  Great place  <EOR> I lunch chef let know all ingredients   salmon cooked amazingly well zucchini green heartiness  <EOR> Always good experience   Love cauliflower crust BBQ chicken pizza  Wife loves salmon burger  <EOR> Amazing healthy spot  Love macros broken down! assuming lady answering zillion questions owner  She amazing printed macros could take Order   Would 5 star but protein pancakes fantastic  More 4 10  zucchini noodle meatballs however 10! <EOR> I heard them Instagram happy find location Gramercy  wanted test them before ordering meal prep  am glad did  First all even though called Portion control servings generous filling  am pretty big guy cannot content 2 ounces chicken lunch  surprised chicken Parmesan filled up  almost hard time finishing but due deliciousness felt couldn't waste it! Now taste    very impressed! protein shakes chicken Parmesan  let tell both outstanding! Almost Didn't feel healthy food me   Only thing didn't see micros website  could blind but I'd know calorie fat content meals   still didn't take away excellent overall experience  still want try foodie fit meal prep then decide which use dietary needs  However give place try even if just looking healthy delicious lunch healthy workout snack  <EOR> One word GARLIC  much all over place especially any kind ground meat  Supposedly other people know mentioned staff management seemed taper off awhile but back overwhelming ever  Aside food great but garlic thing just control  ordered meal prep several times point where going choose another place If over use GARLIC would given 5 stars! Portion control your food great everything always very fresh but please don't feel need season your food much point being inedible  matter individual taste things salt pepper condiments etc come individual packets reason  Most people eat clean don't mind more clean taste anyway! PLEEEEEAAAAAASSSSEE cut down GARLIC! <EOR> Their new restaurant gramercy great! Best meal healthy restaurant ever had  review someone dined Greens Proteins Protein Source other health food restaurants valley  am still fan those restaurants but Portion Control takes cake pun intended    The food good often forget am putting body healthy nutritious  name deceiving because portions large too  favorite item far chopped turkey salad  Huge delicious  use vegan dressing which swear even better fatty ranch dressing    Take word it wont disappointed! <EOR> Excellent meal plans food fresh tastes great  Speedy delivery easy order online  kale chips protein bites favorite   turkey bolognese    Everything really flavorful order just need week  <EOR> Amazing food! If your looking healthy food feel your cheating place! chili verde amazing buffalo bowls yummy kale chips can't enough those lol! <EOR> Love here! Healthy options satisfy any craving! good when need gains bulking if wanna cut carbless  bang bang chicken amazing  Packed full flavor very indulgent  also bbq chicken pizza which can't even tell cauliflower crust  Again full flavor  portions good price reasonable  workers very friendly great customer service  If eat but want healthy conscious without sacrificing flavor deliciousness come here! <EOR> Do yourself plate 1 shredded chicken salty barely palatable  Tapatio helped  2 Stir fried cubed sweet potatoes some cubes perfectly textured soft tender while others hard crunchy bordering raw  3 Stir fried veggies only 2 veggies whole green beans tips removed   Every almost completely raw  Red bell peppers cooked perfectly  Veggies sweet potatoes seasoned nicely  No time remake  Dish took 15 min 3 other patrons seated  Outdoor patio dining nice touch  <EOR> OMG   love food  helping keep track fitness goals  Nothing tried bad owners very accommodating  <EOR> Awesome place eat healthy stay healthy  Warm welcoming! Vegan vegetarian friendly well  If any specific questions specific diet portion control always ready work help you! place Rocking it  Stay healthy  <EOR> Portion Control new healthy restaurant many options flavors amazing right portions  Love tofu fries! <EOR> Super clean restaurant  food AMAZING  way prepare food taste good incredible  lot health food spots never taste good  also always adding new items menu  <EOR> GLUTEN FREE FRIENDLY!! must place!! Every thing cooked order meals take home  Very flavorful yummy <EOR> DOUBLE LOVE place  review  long over due  Delicious healthy affordable food above beyond customer service  working appetite post Christmas shopping friend stoped bite  While enjoying excellent food delightful employee came over table gave sample items testing add meal plan menu take home house  angel! stuffed cabbage BTW best stuffed cabbage ever had!! always treat pay guys visit! <EOR> We looking forward trying spot but came short    Our order called ahead Chicken Satay Chicken Caesar Wrap  The chicken satay undercooked raw middle  cucumber salad coconut brown rice tasty  But raw chicken unforgivable    Our chicken Caesar wrap ok but ordered no tomatoes plenty them    Also top off 1 hour work lunch order didn't through when called ahead wait 20+ minutes    Not sure if returning  idea health conscious restaurant but raw chicken putting call order incredibly disappointing  <EOR> I can't cook shit  Vince made life incredibly easier because keep eating way need body function optimally worry trying cook  food good doesn't even taste its healthy food   Thank Vince Natalee making life much easier!!! <EOR> Such great tasting HEALTHY clean food!!! Thank Vince Natalee making life easier!!!! <EOR> Great food great service just started strict diet week first time didn't feel missing out food delicious everyone family loved it! hope coming soon northwest side town eat more often otherwise move! <EOR> Beautiful side town  walk morning team always helpful  doing Raw fitness challenge made own recipes to Help successful literally steps gym  Staff great! Owner helps pretty nice guy  Restaurant clean food tastes amazing  yet anything negative say  highly recommend place  Pricing little high when often do  Then again worth it  <EOR> Don't let business name mis lead plenty food every order  Great meal plans help meet your fitness goals    Give try! <EOR> Wow where start  never thought possible healthy food taste good but sign says Health Food Redefined   Redefined is  friend mine recommended stop place gave shot   When walked could tell must just opened seemed still doing some decorating  Vince Chef Owner warmly greeted welcomed in  He explained weren't technically opened yet did menu boards still working decor just doing sort soft opening instructed order anything off menu   The menu many nice touches quite seems many different influences  I must say place wasn't technically opened yet seemed pretty popular  know why  HEALTHY FOOD TASTE GREAT!!! Can't wait come back  plan working way through entire menu  Today wife salmon burger delicious kale chips  Delicious kale chips? know right but ya just damned good  flat iron steak sandwich  would love tell good but made wife eat because stole salmon burger  don't even salmon  <EOR> The food OK but service super super slow  seem very organized either  restaurant modern clean  worth trying but must time rush  <EOR> Love it  Good healthy food else could u want? wish menus would include nutritional info <EOR> We ate dinner Friday night fantastic   decided try meal plans ordering week   Hopefully great dining restaurant    The people work Portion Control very helpful  <EOR> I LOVE PLACE!!!  If your looking quick pit stop mid day pickup even ordering your weekly meal prep    your place Togo!!  Very affordable compared he competition money calorie wize!! service phenomenal food amazing place bomb!  I ate zucchini pomodaro bowl ordered protein nights kale chips all perfection <EOR> A friend recommended Portion Control am glad she did  Meal Prep difficult  guys all you but better  food really amazing  When meal prep home usually spend much time chopping portioning time time eat already bored it  food tastes great easy forget fuel  put all dietary information label which like  mistake made order owners made sure correct right away  Overall experience positive would 100% recommend them  <EOR> This place tastiest healthy food town! created menu eating healthy easy plenty delicious choices! Natalee Vince guys rock! <EOR> Wow  wish lived could come frequently  many healthy choices  Very easy find great meal vegan low carb raw whatever your dietary requests are!  The Thai chicken lettuce cups fabulous BCAA smoothie lovely treat! <EOR> I came restaurant wife helped kaleah!  We waited over 30 minutes food even though only other customer entire restaurant   After waiting food over 30 minutes fries completely burnt!? after asked exchange fries seemed annoyed but second order fries also burned  I also asked eat received food go   I'm extremely disappointed paid $40 dollars food even left tip service terrible   My wife ordered burger fries burned literally black!? I ordered some chicken fingers meal only two chicken fingers  I spend $40 dollars food finishing food still hungry   I've couple times before always leave tip  I'm very passive person complain but just ridiculous  I won't coming again  <EOR> The place catered more vegan crowd  However even if you're vegan then still would recommend place  wait time horrible  fruit fresh little no selection beverages   smoothies well overpriced well  <EOR> We eaten 3 times food blows away  gourmet food servings don't leave feeling just ate entire cow   also fact viewing window watch kitchen  folks real deal chefs   food healthy fare mostly gluten free offerings   top go to places! <EOR> Great food friendly staff hip location atmosphere   can't find anything complain about   going pay more would Chipotle similar fast casual establishment but worth every penny! <EOR> Such awesome find! Everything start finish service food decor portions price etc  perfect  definitely become go to lunch spot  Mediterranean wrap side salad  Flavor great everything fresh  wrap huge ended taking half me  can't wait come back try some other items menu  menu gigantic super diversified  didn't see anything menu wasn't healthful delicious  only regret didn't take picture plate before devoured it  <EOR> Absolutely best places if you're looking healthy clean foods! would've thought eating healthy boring may thought! chicken fingers kale chips BBQ Chicken pizza all time favorites! place 35 minutes away but still drive because good! Definitely recommend it!! also call order advance just pick them meal prep deliver now StubHub! absolutely love place!! <EOR> Such fun healthy young vibe creates amazing ambiance! meals super delicious prepared quickly  There's menu items every ages which really nice!  I recently ordered 12 meals able them within two days! ordered them Monday night them Wednesday morning! All super delicious macros listed which super nice some pays attention macros!  Will coming ALOT ordered meal plans ALOT! Defiantly recommend any trying eat healthy  <EOR> I always assume good food proper portions small tasteless   Then walk into Portion Control   The walls drab filled Nazi signs screaming fat bad banning butter  cute ambiance shocked stereotyping provided comfortable toe water  menu things farmers market stir fry zucchini noodles burgers  gave Cali club wrap kale chips go   Before down same path did kale chips take fat chick when say easy replacements Doritos lightly salted Lays   The wrap delicious flavor filled  even tried friends fried rice shocked teriyaki sauce  tasty GOOD YOU   Please all fatties if need find place eat without feeling life over good food come here  promise won't regret it  If lose weight while you're bonus  <EOR> Not only food delicious but service outstanding tried mac cheese cauliflower pizza bang bang chicken orange chicken veggie lasagna all tasty yet say chicken pomodoro shepherds pie fave far almost feels having cheat meal due good specially protein shakes taste dessert   yet best thing super healthy eat no guilt love it! <EOR> I am very disappointed visit portion control today  ordered whole office around $90 00 6 people  called placed order around 10 00 a m asking if could ready around 12 00 12 15 showed portion control around 12 10 food ready  helped young lady think pretty new   All 6 only drank water when asked to go water cup charged which odd considering never charged before red plastic cups sitting right next water used free   decided sit outside eat clean well shaded   all food challenge approved which asked regular menu item  chicken strips very dry very unflavored did include kale chips fries flavorful  also ordered steak potatoes steak very very chewy hard eat  also chicken sauté portion extremely small did come any rice again chicken dry   last thing ordered chicken teriyaki which supposed mixed season veggies only small serving chicken ton broccoli small scoop rice which all caked watery teriyaki sauce  decided spending $90 00 should brought someone's attention  called asked speak manager answered phone hello ask if manager also ask whom speaking with    Chef Daniel very concerned stating because ordered take because food sat reason food turned way did    assured should only sitting 10 minutes most shouldn't affected way did all he said oh sorry well next time just remind okay? job remind you    if manager should handled before disconnected phone call    Maybe good service? Maybe should just let go? don't know but am very dissatisfied portion control think returning which very unfortunate    <EOR> Everyone friendly gladly answers any all questions may menu food prep service  location convenient ordering breeze  being stuck Greens Proteins Protein Source months tasty alternative  menu selection outstanding everything flavorful   right     FLAVORFUL  just healthy but tastes good too  find other healthy spots pretty bland  breakfast skillet good  haven't ordered anything wouldn't again  <EOR> I love healthy restaurant can't enough tofu frys those big must if your eating lot great dishes even them vegetarian you  also really good breakfast daughter loves protein pancakes <EOR> Love healthy meals options  Nice staff  Couple times orders mixed  it    Try turkey chili bfast skillet! <EOR> I first tried restraunt hearing gym now hooked  tried alot menu yet dissapointed  Some favs being turkey chili zucchini promodoro lettuce wraps SPICY delicious kale chips  <EOR> I picked first meal prep order yesterday wanted wait until eaten before leaving review  WOW food good! Other reviews mentioned don't ordering system but breeze  found e mails responded quickly all questions answered told exactly when order would ready  Would nice automated drop down menu type ordering web site? Yes but small family business  They'll there! now just fine e mailing in   I ordered bronze package which five meals five snacks  did five fruit salads chicken enchiladas miso shrimp miso salmon bang bang chicken teriyaki chicken  enchiladas lunch today  first impression DANG smells awesome! fan zucchini even ate grilled zucchini came because good  don't let name fool you hearty portions healthy food  particular meal three enchiladas big scoop rice huge portion zucchini  couldn't even finish saving third enchilada dinner tonight   The customer service awesome too  walked gave girl I wish caught name she nice! name paid checked sure everything bag left  decor cute next time pick prep order likely dine give some other menu items can't ordered prep try  highly recommend them  worth every penny service the meals delicious somebody works two jobs great healthy meals just grab go  <EOR> First experience SW location their new shop Henderson off St  Rose ordered Chicken Broccoli brown rice  name Portion Control might conclude portions would small but  case   lunch made fresh served hot off wok grill  flavors sauce wonderful chicken breast slices juicy broccoli all dente should be  Lunch only $7 99 those skeptics healthy options don't cost fortune  Delicious food friendly service back more! <EOR> I tgis morning energy pancakes took ever!!!!the girl thw counter needs work hwr customer service  she just welcoming but she friends even smiled full conversation i waited walk amd finally food but wait girl behind food first reminder friend the pancakes looked 5 year old nothing special  just continue going protein house  <EOR> This place amazing!!!  food high quality much flavor   hard believe good you   utilized meal prep service during Raw Fitness 6 week challenge helped much   still family favorite now challenge over     The staff also very efficient friendly! <EOR> The food okay owner does care customers anyway messed 2 meal prep orders row shorted meals did nothing even apologize it  owner arrogant pompous never give them another cent money neither should you!!! <EOR> My mom introduced Portion Control because currently doing 6 week Raw Fitness Challenge  restaurant helped through challenge tremendously! only tried challenge approved meals but can't wait try other items menu once challenge over  soaked oats favorites don't know them but obsessed  turn healthy bland food eat into flavorful dishes  always received awesome customer service every time conveniently located well  continue regular customer! <EOR> I can't express wonderful meal was!!!  I ended hosting last minute Thanksgiving wouldn't time turkey  Lucky pre fixed Thanksgiving menu saved day!  Everything tasted wonderful! Portions generous food tasty time asked food done respected   staff friendly plenty help getting food into car   I highly recommend place any holiday! look forward Christmas dinner menu <EOR> This local restaurant started preparing portion controlled meals customers  customer meal prep service now am big fan restaurant  food AMAZING book always healthy  fantastic healthy food feel guilty tastes delicious  perfect when need eat stay true healthy eating habits  <EOR> As foodie scared being deprived flavorful foods when eating healthy    place MUST TRY!!!   I just done gym decided try portion control because conveniently located gym    They huge selection foods much larger thought   wraps bowls breakfast items other specialty entree  thought cool cauliflower breaded pizza  just think  pretty unique restaurant     believe server told most popular items zucchini pomodoro bang bang chicken    But ended trying child verde  oh  My  God  good!!! highly impressed right first bite  entree came chicken child verde sauce spanish rice broccoli  all flavor bomb!! best part didn't feel guilty eating such good meal    I would definitely recommend place  waiting day place opens more locations all throughout valley! <EOR> My new favorite place restaurant 8 times past three weeks tried something new each time never disappointed   yet decide favorite plate but would definitely recommend all bowls   frequent all favorite healthy spots SW part town Protein Source Greens Protein Roots etc must say culinary efforts Executive Chef Vince Upperman team outstanding flavors each dish explode your mouth live motto health food redefined must visit all  <EOR> Was looking eat couple recommendations   Just name portion control attractive   ordered Vegan burger  burger serve timely manners  looking open kitchen time waiting  Jessica nervous tic play hair  if behind line ready serve plate am really sure why decide recenter burger your hand did asked chef it  Sometime shortcut good basic health knowledge should necessary serve food  least carry Tam card ?  Unfortunately burger best feel eating hipster food 90's  Spicy ketchup french fries  Unusual maybe good idea did care it it nice if cashier mention propose alternative  Sorry impress first visit  <EOR> I am 5 weeks into Raw 6 week challenge Portion Control made possible me  food delicious challenge approved thank god because diet during challenge really tough  love cooking still struggle daily meals tasty within parameters Raw challenge diet  Portion Control helped stay track when challenge ends still eat because food excellent  being said favorite thing Portion Control lovely supportive people work remember your name big smiles really understand delicious healthy food  guys awesome <EOR> My order took forever cause someone accidentally threw away ticket cook line  really nice gentleman apologized offered complimentary smoothie which delicious  When finally order sauce chicken fingers missing when asked girl squeezed tiny bit into container  When asked little more she said don't anymore  same gentleman gave smoothie said she didn't even give right sauce  When finally eat meal chicken rubbery dry  deal mishaps but more upset waited long disappointing meal  sure other items good but won't back try them  <EOR> I am big fan place everything menu overpriced bad customer service guy register made mistake order when complained he start arguing me  wouldn't back there!! Way overpriced doesn't even taste great! <EOR> I title review A simple answer simple question ordered Portion Control 6 months back loved everything food  flavorful healthy food much more creative any other meal prep encountered Vegas thus far   Something note company started ran husband wife team while doing great job food portion business seem some growing pains customer service side business  noticed slow email responses archaic ordering system no website really? things streamlined easily nowadays many apps tools help businesses  Just overall sense underdeveloped business 101 company  course something deterred should deter anyone really business owner myself know its start something bottom while yearned smoother way transact company extremely friendly attitude eagerness business really made growing pains tolerable   Fast forward six months decided order again religiously asked emailed new menu  Thinking 6 months hadn't ordered business would improved more streamlined way order order confirmation ask questions pay bill etc   well Yelpers nothing changed    I called Tuesday 2x no avail sent email asking updated menu  menu noticed now Meal PACKAGES! WOO HOO something wanted prior ecstatic see new menu  gold package advertises 21 meals 7 snacks enough 7 days breakfasts lunches snacks dinners discount 12% off menu prices! BUT package DOES include any signature dishes which opinion best solely ordered prior   Since no package Signature dishes phoned them again to no avail then proceeded email again asking   VERY   SIMPLE   QUESTION    order 21 SIGNATURE dishes 7 snacks would still 12% discount your Gold Package? email response sub any item any meal plan price just adjust but discount still apply breakfast its $5 vaule if wanted 2 item combo would just $2 if wanted 3 item combo would $5 $10 dish   Any 2 item done same way $7 vaule bumped $10 vaule Any three item combo subbed $10 less signture dish same above applys please let mre know if any other questions  Did reader even through response above? math problem 7 year old's Common Core worksheet? kind response that? want hand add $2 $3 $5 21 items individually every week?  expected simple answer simple question  Again proceeded immediately call clarification asked hey 12% discount if order 21 meals he said really 12% but around that  Just email everything want add price back did he asked sent order yet he claims he didn't order sent 3 times BUT he emails asking if he order? Strange  Then he finally sends bill says pick Sunday  Mind started whole process Tuesday    So today look bill guess what? no discount ordering 21 Signature items total $231 same total hand adding them menu  When asked via text again phone avail he shows screen shot computer showing he took tax off which 18 dollars  OH then why didn't just let know BEGINNING WHICH 5 DAYS AGO NO discount just tax removed  AGAIN simple answer simple question would appreciated  5 days endless emails phone calls texts solve food math riddle  Seems silly he wanted hand add $2 $3 $5 dollars 21 different dishes every week just discount tax  essentially price stayed EXACTLY SAME then he proceed condescend via text he explained sorry didn't understand  understand? no discount just SAY beginning! really needed exchange 9 texts 10 emails 7 phone calls this?  Good Food? YES   Good Customer Service? MEH  Here little business 101 all parts your business need shine just food  Your food may gain initial business but confusing passive customer service sustain you   All someone Meal Prep company good food shine where fail    THANK wasting last 5 days me  <EOR> I'm sure glad checked food before leaving place heading home  ordered buffalo chicken salad EVERYTHING it  Mind menu over 8 different things salad  many did mine? 4 most instead feta cheese menu advertised mine cheddar some strange reason? didn't cauliflower again menu advertised so  told cashier she seemed clueless then took back girl made chick said no salad doesn't come stuff  girl made worst attitude whole situation  Then she must realized she wrong because noticed she added more things should beginning  Don't advertise something menu clear OBVIOUS view if you're going food so  salad disgusting would rather gone skinny fats ate basic salad home  no taste buds enjoy bland taste eat place  give place 6 months if that    <EOR> Heard many good things place dropped 12h30  very busy no line few customers   Rating 1 star because took 25 minutes order single pizza prepared  recognize fast food place but packed ate 5 hours later since back work etc   For food would rate 3 stars idea cauliflower crust very original   The menu extensive likely large customizable staff looked 2 kitchen  <EOR> The food isn't terrible compared other health food places but also best  dislike isn't much consistency here  ordered dishes multiple times made differently different sides sauces  just disappointing when paying same amount time before expecting same meal  also tried call orders phone almost always rings busy can't through  Hoping its just kinks being worked new business  <EOR> First time most likely come back  girlfriend wanted try place heard friend looked yelp see food options looked really appetizing  ordered BLT chicken she ordered chicken finger sandwich  Both them SUPER DRY literally took Hot sauce ketchup BBQ ranch tried all taste better but really didn't help tried eat much could since didn't eat all day but barley even ate half it  wanted order kale chips but guess all ordered humus veggies place called PORTION CONTROL but expect eat all humus only 3 sticks celery 3 sticks carrots  best thing during meal sweet potato fries water  <EOR> Incredible little spot  Gourmet health food its finest  now several times  Definitely places top rotation   usually chicken broccoli  Gf vegetarian tried multiple different plates loved everything she tried  <EOR> I really liked place! give lot food prices very decent location restaurant amount get  food healthy but flavorful! dined but definitely check meal prep options future  Friendly staff cute decor! <EOR> These prepared meals 4 star restaurant fare  shepherds pie great ahi Nicole's salad wonderfully flavored  chimmichurri steak medium cooked tender    perfect paleo meal  Other prepared meal providers good diet oriented patron but if want chef's touch your protein intake place  Newest location St Rose Coronado Center Drive yet listed yelp  Enjoy! <EOR> Ordered Street Tacos Pesto Shrimp  Both excellent dishes  impressed selection menu  Lots chose from  Customer service friendly helpful  Plenty tables chairs  Also open Sundays which nice see definitely return here  A+ <EOR> This isn't meant offensive staff any way hope help improve  decided give portion control try instead go to foodie fit  ordered four days worth meal prep  delivery driver professional timely  However food just flat bad  ordered few meals ground turkey the taco salad turkey burgers tasteless zero seasoning we're way moist tasted awful threw both them out  mention turkey meat directly top salad  supposed microwave effectively? chicken wasn't any better lacked taste  there's difference between being lean lacking any taste whatsoever  All all feel wasted money trying service would recommend new users starting small see if looking for  macro counts also off  ordered 8oz ground turkey salad supposedly only 23 grams protein sure if printed automatically updated issue there  can't say willing give place another try food literally left bad taste mouth  Again am trying offensive but instead fully transparent experience  Hope help all improve  <EOR> Yum great tasting healthy food! Hubby stopped quick breakfast skillet awesome great flavor cucumber mint water refreshing! Definitely hidden gem  <EOR> Portion Control incredible food options healthy lifestyle  glad convenient easy to  many options choose which great! food itself amazing flavor your boring cardboard healthy eating! <EOR> This place awesome! chicken fingers absolutely delicious everything place great but name logo off putting  sounds should Jenny Craig something  Please change name because everything else good <EOR> I just finished first 3 days meal prep far everything amazing!  also picked 2nd 3 day pack evening every day Im excited try something new   2nd meal prep company town far Portion Control better first    more reasonable price when buy package  more package options  meals larger but still good macros calorie levels  far food tastier some really amazing options!    Complaints far    macros aren't posted anywhere  ask them list received incomplete I believe working   Delivery available Sunday    seems odd people want start work week meal prep  lastly Ive couple goofs orders    twice Ive selected cabbage salad side both times cucumber salad instead  Luckily cucumber salad lol   twice 6 week challenge versions salads instead regular    which healthier still yummy but unnecessary me  <EOR> Solid spot good clean meal  Quick healthy if run  new 'go to' sure <EOR> Love place  only food delicious but also good you  coming months love having Build Your Own meals  Protein veggies  body thankful treat temple dining Portion Control  <EOR> While definitely appreciate having healthy option  close can't afford it! Almost $12 salad?!  pushing most! feel place people separate budget expensive coffees prepared meals  isn't regular folks families  dry cold chicken excessive red onions didn't feel any better paying much salad  <EOR> Great menu selection! Delicious food! customer service refreshing  back every time town  Thank guys cooks quick meals!! <EOR> As new mom amazing  food prep tasty food ready refrigerator save hassle trying store cook  Plus know grab keep track loose last extra pounds    And now location grab meal while feel cheating diet  Love place  <EOR> Despite substantial research indicating dangers overweight obesity World's collective waistline continues grow recent estimate suggesting nearly 40% America risk adverse health outcomes based weight alone 2020 more diners adapting quick casual  fast food rather sit down dinners need healthier options all time high fact clearly recognized team behind Portion Control   Self described Healthy Food Redefined representing partnership between Justin Blum Raw Fitness plus Chef Vince Upperman duo opening location adjacent Blum's Gym Gramercy year ago following Henderson location early 2018 guests entering Portion Control quickly notice open kitchen high ceilings welcoming environs wide mix guests including families well those fresh workout seated comfortably upbeat soundtrack plays overhead   Catering busy lifestyles healthier ways being promise no preservatives artificial flavors GMO ingredients prominently listed atop Menu new tradition counter style ordering guests enticed large board wall left entry each item cooked order while wait though those hurry offered convenience ordering advance receiving call when selections packed ready go   Additionally providing meal prep services group orders easily tailored catering nutritional facts yet available dine in Menu but reportedly coming soon alongside three adults relevant healthcare experience plus child nine items list over fifty selected youngster group immediately coveting Branched Chain Amino Acid Slushy both flavored priced those Movies without all excess calories unnatural Sugars Dyes   No stranger mindful eating untoward effects popular Foods items selected thus tailored towards sort things People Patients say crave daily beginning Burger constructed Black Beans T V P  lunch underway Patty no less convincing New York's popular Superiority Burger Bun actually holds better while side Waffled Sweet Potato Fries crisp oilless tasty own but all better when topped housemade Turkey Chili packs lot Protein healthy Carbohydrates into each bite despite being devoid unhealthy Fats    Moving next three Pizzas positioned atop low carb Cauliflower Crust Barbecue Chicken suggested woman lost over forty pounds while incorporating Portion Control well Raw Fitness into healthy lifestyle suffice say those seeking comfort pillowy Crust likely disappointed Chef Upperman's creation while fans thinner Pies likely more amenable follow Breakfast plate simply titled The Skillet really all different similar dishes elsewhere but steal just $8 considering Ingredient quality nicely flavored Hash beneath Over Easy Egg   Hearing frequently Chinese Food trigger those counting calories example more authentic most dishes available Panda Express P F  Chang's exhibited Bowl Bang Bang Chicken diners looking add bit spice diet likely impressed just close dish comes replicating Spring Mountain Road without all Oil Upperman's spiraled Zucchini additionally providing admirable stand in packaged Noodles    Falling short Veggie Lasagna small bundles rolled Squash around creamed Tofu leaving odd aftertaste potentially related non dairy Cheese accentuated rather muted Romesco baked Chicken Breast coated crispy mixture Oats Portion Control quickly back track meal finally wrapping three fluffy Protein Pancakes largely indistinguishable sort served Hotcakes beneath Golden Arches Sugar free Topping nothing lead 100% Maple Syrup purists swearing off  good stuff but housemade Blueberry reduction Market Fresh Strawberries plenty sweet enough most   As practicing endocrinologist traveling gourmand avid runner biker former morbidly obese twenty something I'd argue knowledge 'what takes' maintain one's weight comes place expertise although no one size fits all approach lifelong health combination daily exercise nutrition no doubt forms strong backbone something Vince Upperman's Portion Control aspires assist overall impressive results  <EOR> I hear many good things portion control but impressed all  Food never cooked correctly  diet specific times eat meals specs  just throw food away chicken adobo because rice still raw  meat loaf xxxtra well done point could stab fork  plastic fork snapped half   feel no quality checks food  good business  <EOR> I finished 7 day meal prep two meals snacks everything great!! honor trying couple others Health Binge Foodie Fit etc Portion Control blows them water  healthy flavorful delicious filling  Even food brick mortar location da bomb  tooooo expensive others places   I loved could Build Your Own customize  many options aren't stuck purchasing meal plan where don't meal  many options   Additionally multiple locations through valley pickup great   I wanted deduct star because nutrition info isn't everything which strange  Didn't tho  Woop  <EOR> Service slow friendly  Breakfast scramble bland feta cheese allegedly came absent  Over priced  skip place won't missing thing  aside rich ladies over 40 sporting Lululemon post workout is  <EOR> Food okay but best service  five times mainly because live building every time order wrong take very long time  last visit placed take order left came back twenty minutes later forgot three dishes ordered  then leave come back again 20 min later  Need step customer service  <EOR> Found place help didn't read single review  Ordered Band Bang chicken bowl    Delicious! Perfect portion sizes back  <EOR> The chicken good but fries burnt  price pay half bad check your orders before leave <EOR> Ok  the name little misleading easily think its 'meal prep' restaurant  least assumption  located Gramercy if read other review location lot offer still new sense why may never your way but highly recommend it  disappointed!   I wasn't planning eating but sitting outside seeing smelling all different types food spices wisp easily convinced myself hungry  staff beyond friendly willing above beyond norm grab place  Portion Control offers array  dishes variety different protein options swap out  enjoyed marked menu some 'favorites' even some vegan entrees if vegan ingredients available   Truly place all types eaters pickiest peeps advocate foodie guarantee find something your taste buds thank later!  Today's selection Turkey Chopped Salad minus turkey substituted grilled shrimp $16  skimp shrimp here! huge delicious! sauce creamy vegan ranch all overpowering  could taste all flavor each bite   always win!  PS No menus available but if follow them FB see offer portion meals but meals serve in house to go well   you just going check your self! <EOR> This place good sometimes hard believe healthy you!  Rather workout meal prep even family dinner place fantastic   Personal favorites salmon ahi tuna skilled seared sweet potatoes!  Delicious!! <EOR> Wow! Delicious!Clean fresh very tasty    My gf invited lunch yesterday but didn't tell healthy restaurant because she knew would pass  But having turkey burger tofu fry's am hooked im looking into pre packaged meals    Well done ! <EOR> Portion control point  Don't come if you're hungry  Only downfall wait  30+ single item  carry out  Food great! <EOR> Convenient but does taste very good   Seems everything spicy hide blandness   But still bland meat dry   stick Greens Proteins Daily Kitchen  <EOR> Happy opened gramercy!  always love trying new fresh healthy options   place located right next Cuppa   lot options   ordered Club wrap side sweet potato fries tomato soup   over ordered!  portions large just heads up   definitely your money's worth which nice   didn't fountain drinks available only water   decor cute service okay!  back soon try other things menu  <EOR> Love everything place! husband just moved Oahu Henderson  few health style places but nothing this  husband love clean modern place looks well menu options! both only twice far  Both times breakfast  Which amazing! California breakfast burrito  Tasted fresh clean didn't taste greasy  <EOR> Delicious  Found through yelp  tried all spots healthy meals  definitely tastiest ones! just wish calorie counts   But all all great! <EOR> So doing 6 week challenge raw restaurant caters food eat  heard really good since am limited restaurants decided take drive there  decor really nice tv displays menu foods offered  staff amazing super friendly well  shepherds pie sweet potato mash mom chicken Caesar wrap sweet potato fries  food beyond amazing! really unique spot clean healthy food  definitely back during challenge! <EOR> I tried Portion Control recommendation couple coworkers spot on  use service because found spending more money buy groceries cook person would spend 10 meals week plus snacks Portion Control  Food super flavorful portions way bigger expected menu really diverse  love also restaurant grab bite well  If you're short time desire cook yourself service worth it  <EOR> Between work gym infant meal prep such inconvenience sundays me  finally said 'enough' didn't time energy honestly prepping stressing out  glad did some research meal preps Vegas  looked probably 10 different companies portion control seemed most reasonably priced good reviews  ordered last week very impressed flavor everything  chicken strips picture breading wasn't crispy but fork knife still delicious  Just placed order again today coming week  now getting hungry just writing this  Lol  <EOR> I love come grab something menu completely own meal  flavors very different any other health food had  food actually DOES flavor some places don't  some places mislead call health food but then give big side mayo sauce probably shouldn't eating  Everything made fresh natural ingredients  mad  <EOR> I'll try again     apparently can't say recommended your establishment   food fantastic!  enjoy eating such healthy food great price!  staff very friendly helpful   modifications need fit your dietary needs! <EOR> Ordered chicken adobo but apparently chicken verde  Double check orders before leaving  Seems problem  food good but knocked star off wrong order  little pricer side  <EOR> 