Yes best fast food restaurant while   Always clean   Employees great   Orders accurate   Food great   service blazingly fast     I through drive thru last night rush hour between menu board order where nice girl over speaker told total $5 52 something window pulled wallet $5 bill then dropped wallet car   spent next minute feeling around car find wallet but failed   window said only $5 now please remove item order pay $5 bill   Apparently manager duty background told nice girl let whole order anyway $5     This place just awesome corporate DT needs know it   fill surveys always give them top scores   others place really great  <EOR> Terrible unfriendly service  Seemed inconveniencing walked out   Revised review gave just place another chance  morning breakfast usual bad service  only short changed because she said she didn't change register give me  kidding me!! If short penny break bill walk around pocket full change  lady behind heard walked out  Then food which stay sit down can't because every single table restaurant filthy ate outside  kind operation this!? runs place!?who's owner!!?? True honest review place just sucks!! Never again <EOR> Id give them higher star rate if would little cleaner inside other definitely love asada fries always them  <EOR> Stopped couple burritos great experience thanks Kevin! He made sure everything needed coming back because it! <EOR> Second time both times over 10 minutes just milkshake   soda machine nozzles off cleaning  fully understand need cleaning but turn off put sign up  customer tried use sprayed troubles  No apology supervisor bit attitude    Everyone wears gloves which good but don't seem change them  cashier handles money then straight food same gloves   Gave 2 stars cause food tastes good lol <EOR> Cleans grill 11 but open 24h  Just close if you're going wait your long ass drive tru line  absolutely no food  <EOR> Those beef tacos gave friend food poisoning  coming both ends  good all! let them know said couldn't substantiate no more complaints  careful people! love Del Taco but just careful      <EOR> First time Vegas Sunday heading home great weekend some friends decide stop del taco Mabel attending drive through  worst experience life first off she mad because needed two separate orders also she rolling eyes entire time literally even when other people behind ordering  ask salsa napkins forks  Alsooo she forgot give drink ordered sometimes all those days but know service unacceptable manger wouldn't stand it  love del taco hope next better service  Btw food delicious! <EOR> Del Taco best fake mexican food  location nails it!! Even down free extra limes secret menu   Ask Bold any item add fries secret sauce   WIN   good company stores Barstow CA but pretty decent franchise  <EOR> I see first comment fact over years why keep going there?? ALWAYS problem drive thru late night   this time leaning grill couldn't serve ANY egg dishes steak  What???  serious??  Took 25 minutes food didn't even want and cold half cooked fried sucked     oh maybe fryer being cleaned too??!!  No more vacation late night stops!! <EOR> I happened restroom when manager brought back employee show correctly clean bathroom  totally impressed cleanliness well she explained mistakes left employee rather yelling  She said missed clean  Good job <EOR> Best fast food Taco place   I eat lot  Taco Tuesday 3 tacos $1 00  Black pack sauce taste best  <EOR> Just through drive through said all mild sauce  Walked inside tables filled mild sauce  Laziness level off charts  <EOR> Ordered ensalada NO meat  Meat side dog  get??  bowl full meat  no avocados  employees don't care customers  orders     Edit Oct 4th  drive through course very specific said needed no meat extra beans no Cilantro  guy told back order extra meat no beans   said no nobody ever listens please listen saying all offended he said don't yell me   Lol  Kind yes because even told half time home food wrong   taco salad check nice beans he fix part put more beans but when home light course there's cilantro all it  absolutely no avocado again!!! Why am paying this? Why can't order straight just time?? why fast food people want $15 hour when can't listen offended  then food wrong??    You might ask why even come eat? When made correctly under 500 cal usually tastes good Avacado  <EOR> Wow! Clean restaurant friendly employees  order right first time  even training new people still order timely manner  Glad gave them another chance last visit! <EOR> I epic carne breakfast burrito  delicious huge  packed full cheese tomatoes cilantro salsa tater sticks  really enjoyed but probably could fresher  <EOR> This food much service  While Del Taco's food quite solid carne asada street tacos actually quite legit avocado service  Staying South Point visited Del Taco twice served twice Javier  Dude super friendly made recommendations told personal favorites  followed suggestion second visit food outstanding  Javier definitely skills personality server nice sit down restaurant but no matter career path may definitely seems guy some potential! <EOR> Had run truck stop pick part project watching buddy do   also pick some chow boy   Figured would ole' faithful DT   happy place did care if Friday night location strip  Despite all cars place dialed line moved right along   servers super friendly boot  <EOR> I ate all time but tonight LAST TIME  Taco Tuesday which usually good deal but second week row Del Taco made tacos far less meat supposed made with    If Classic Taco supposed double meat I'd hate see regular taco looks Tuesday  Pitiful service people rude when called them it    Won't going back Del Taco unless hear back them explanation why they're being cheapskates when comes portion size   Secondly when order six classic tacos order nachos should probably give more napkin  Absolute cheapskates! <EOR> If you're going because you're cheap late buffet won't disappointed if you're expecting standard Del Taco fare  <EOR> Very good food   Consistent other del taco's California good price  <EOR> Never knew Del Taco until husband lost trying head back hill toward home  Found little cozy hidden gem  staff extremely nice helpful when asked changes certain platters  look forward returning place again  <EOR> 4 cars front 20 minutes drive thru  Still car front me  only reasonable explanation there's persons working behind register food line  Mortifying  Last time came charged double told call number fix which never amounted anything  Horrible service  Mediocre food  ridiculous wait times  Avoid <EOR> Stopped Chicken Roller walked drive thru only told don't want you're money   Worst business management think of    Who ever owns location needs serious talk employees  Money money  take exchange food  <EOR> If could give no stars would  sitting drive thru 45 minutes! Slowest Del Taco ever  <EOR> I give Del Taco 4 stars but place 3   clean should bathrooms always wreck but DID start putting sauces table which nice   food little below par other locations too   But when neighborhood go  <EOR> Two days row pull grab quick breakfast same thing sorry systems down cannot take any orders time did run business <EOR> I work today birthday   Since just girlfriend moved we're broken didn't anyone spend birthday ended just getting some quick chow   I mentioned birthday friendly lady said you're spending alone because your friends Del Taco And gave free cookie along food   And    I'm crying little right now because tiny act human kindness just made biggest difference  I  **** AHEM!  Try Epic steak guacamole burrito ifs awesome  <EOR> Good fast food tacos  some reason intrigued them having French fries tried them  Unsurprisingly very good  I'd say little bit better bell  Cheap  <EOR> This place gotten order wrong 3 4 times there  pretty busy location  May need better employees actually pay attention details  <EOR> Worse location ever employees don't seem care customer service  Service slow don't utensils available <EOR> I town convention   came dressed sexy cop lady   pretty big dude way   Even weird costume staff super nice me   super nice worker complimented costume don't remember name but she should raise   manager coped strange requests add weirdest stuff food   even let buy tortilla   JUST TORTILLA   other places don't let that   That whole week ate Del Taco all day everyday   I'll miss place! <EOR> This del taco decent normally busy since south end las vegas blvd  food normally good service blah    but convenience give 3 stars  cleaner better serviced locations  But quick bite bad <EOR> Whoever just answer window could barely speak English wanted charge two coffees large ice coffee she very rude said impossible when usually charge $0 50 larger size  5 times each time food cold but coffee's good never again  <EOR> Just Las Vegas some fun found place right down street where staying! LOVE Del Taco! aren't very many around where live anymore thrilled find place close! clean staff fast! through drive thru ordering bunch food friends food ready minute! Thank Del Taco staff clean friendly experience! <EOR> Got home found no mild sauce bag    Ugh!!!! girl window major attitude  specifically told needed mild sauce ketchup  home no mild sauce  Honestly there's many unemployed people need jobs    Hire people want work!!!!!! When going thru drive thru please check your bags your food well! <EOR> Co worker sent taco run    time just regular tacos me   regular tacos good   don't think wrong that!  co worker said fish tacos weren't good time either   guess fish tacos hit miss    think stick tacos hamburgers only! <EOR> Love paying food order drive thru don't get!!! Yes should've checked bag   but  paid do!! Plus providing receipt should part job well! <EOR> I know know! But place good cheap convenient! open 24 hours pretty good selection  Plus prices pretty darn good! think ate more did hotel  loved beef burrito much started making home! Wish some places Hawaii! <EOR> My girlfriend Macho combo fries strawberry milkshake 807 pm last night Sept 20 2016 Order 56  She woke 5am morning awful stomach pains  Vomited you know other end   course food poisoned!! Real shame day age cannot decent meal  Shame Del Taco  warned eat because issues before    Please same mistake stay away!! <EOR> Very friendly people working very quick courteous drive thru experience! staying South Point Del Taco literally around corner made great cheap breakfast! <EOR> Ate location first time employees seem very dedicated customer putting them first  wait drive thru food but 3 am needed tacos club  <EOR> I'd strongly suggest Taco Tuesdays and or shredded beef breakfast burrito   greasy Mexican fast food don't expecting anything but that   drive thru super fast always friendly service location   Don't forget Del Scorcho hot sauce! <EOR> Rude rude rude!! fast food joints?? hard find people willing work happy just plain miserable?! <EOR> Omg   Where start  Well first off everytime come location always line  10 15 mins  Service never great but tonight all time low! decided del burger which usually good other locations  But time gave just bun lettuce tomato    surprise home very comfortable mind opened  box basically nothing  back he del taco complain  Then didnt even want give refund! complained  bring back quesadilla! Really guys?! also refused give names seeing upset was  dont think ill going back  <EOR> Ran use restroom because getting sandwiches Capriotti's which does restroom   grumpy old guy guarding restroom insisted buy something   Ok serve food but kind felt pushed into buying something  medium fry eat sub all say yuck!!  really fry junkie can't turn them down   Never them del taco before definitely again   soggy room temperature  think McDonakd's fry  under seat month would still taste better  <EOR> the real strawberry lemonade isnt real food aways cold its nasty!!!!! dont know why but maybe leave sitting ready other location foood fresh hot place grossss <EOR> Too cold inside   Food ok but employees busy inattentive speedy enjoyable visit  <EOR> Food ok  good price pay  Service however time around subpar  usually deal friendly member staff but time case  ordering food gathering friends decided 2 fiesta packs 6 tacos 6 burritos each   terribly busy but man behind counter taking order questioned let audible sigh  few seconds reduced order pack  considering leaving display but way affordable meal deal  return other Del Taco locations but may lost respect patronage  also understand amount 2 packs would've but paying service wasn't packed  Heck 9pm no more 7 people restaurant  would appreciate if server didn't show any sort unhappiness something they're being paid for  <EOR> They charged 2 tacos burrito only tacos  tried calling them line busy 7 calls  crap! <EOR> Achingly slow  25 minutes breakfast 29 min 11pm  Food aside hard stomach  Always seem short staffed  <EOR> For past 5 years coming Del Taco means quick bite eat when need  only now write them review feel specific restraunt its peak! When first started come long ago service terrible employees rude lounge disgusting  However over years come see change better  Today restraunt most friendly organized staff ever seen fast food restraunt  food quality point serving time unbelievable  Everytime walk greet take order way within 2 3 minutes   Their lounge always spotless customer service always amazing  Two employees always come mind Mabel Kevin  always sure experience best biggest reason continue come back every time need some fast food!  Thanks amazing improvements guys! Keep great work! <EOR> Great tacos fast food restaurant  meat good quality  tacos good size  Two tacos pretty good portion  Service wasn't great but expect fast food employees working third shift  ordered #1 del taco combo which comes 2 hard shell tacos fries drink  told fryer grill other appliances down next 2 hours  gave nachos cheese instead fries also gave tomatoes said none  Despite service quality would back  <EOR> Dude  can't even call cuss place out! phone busy ALWAYS   Your order ALWAYS wrong  Always   I don't know many times asked bean cheese burrito NO sauce ended sauce explosion  Nachos no cheese ask side secret sauce    sour cream    Flour tortillas should soft crunchy  Also why hoarding cheese? Put some tacos    Will drive extra miles give them business    Done  <EOR> Went  through drive thru ordered three tacos big burrito  Lady asked if wanted sauce said yes she only gave two packs SMH   <EOR> Staff friendly quick serve me the cashier somewhat new but did good job  Restrooms clean  <EOR> Conveniently located next Southpoint Hotel Casino if you're looking non hotel food dining walk drive Del Taco location   Service expected any Del Taco  <EOR> 