The meat jun reminds Korean food back home Hawaii! best meat jun places found Vegas! rating based food because just reminder excellent! <EOR> Great customer service love food selections! Highly recommend if you're looking tasty Korean BBQ! Hawaii feels home me <EOR> Unfortunately location closed  now Ninja Sushi restaurant  heartbroken    <EOR> This place regular spot family when craving good Korean food   owners always treated best customer service which few far between days!  banchan excellent quality fresh!  Fried mando perfect!  Definitely hidden gem westside town! <EOR> So Happy there's juns west side Town Husband come all Time never dissapointed <EOR> The food very very good happy new Korean restaurant open close house  sure place lunch dinner while  <EOR> Amazing food quick service! definitely again even though ways locating  food very authentic when Korea price great  Yum! <EOR> Here's place come eat up   First time worth stop food great delicious  Phil took care wife kept company would come again thank see again <EOR> Had order Jun's special go  kimchi fish cakes sides both good  All meat items dish taste good but having all meats stack tumor each other box made little hard eat  Would preferred if sides separate container  But food good enough want again  <EOR> If want stray away AYCE Cook it yourself KBBQ Jun's you! quaint little joint shopping center where order fast food Korean meals  Jun's North side taste service same   You order combo meals unlimited banchan just ask!   favorite would Meat Jun Spicy Pork combo  piping hot rice generous amount salad your meats   It's definitely must if don't feel getting kanack attack food coma AYCE KBBQ but you're still craving Korean food  <EOR> We absolutely love Korean food here  Kalbi hot stone bibimbap spicy chicken bulgogi delicious  mandoo even home made  side dishes even yummy! <EOR> Personally prefer location off Eastern Pebble    location seems taste better   However location staff super friendly   Quick good when craving Korean  <EOR> Took century food  Only half waiter serve cuz he need spend half time helping kitchen  Though food average compare other Korean foods town  If you're hunger all maybe try   To owner plz more helper don't let your consumers down when chose you  <EOR> Allow preface saying am fan Korean food  AT  ALL    But Korean themed event attend plan bring several bowls Kimchee soup the thing find tasty   difficult time finding place would allow takeout specific soup  Jun's came rescue 8 30pm   I relieved when no strong smells 30 seat casual dining arrangement spotless  gentleman cashier gray ponytail welcoming non judgemetal when ignorantly asked questions side dishes  fact all staff extremely polite!  I thought $10 large bowl soup bit pricey considering relaxed atmosphere football game playing TV but perhaps ended fair price did come rice two sides   For own nourishment added oriental chicken salad which hardly oriental but chicken dressing fresh delicious  coming back! soup hit too! Spicy such comfort food  absolutely see myself grabbing soup salad combo week night split hubs am looking forward exploring more Americanized touch Hawaiian Korean menu! <EOR> I going Jun's years since moved Vegas  family owned Korean restaurant run siblings now third location part Summerlin  now favorite location where see myself visiting more often many reasons   My experiences Jun consistently pleasant service taste cleanliness  owners usually working counter dining area  Service usually speedy normally don't ask refill delicious banchan  attentive customers' needs   The food always excellent book  fact prefer Jun's some more popular competitors town when comes more traditional basic Korean dishes such kalbi bibimbap amazing soup selections  seriously can't enough spicy broth! now also purchase signature sauces jars which forgot purchase    I am glad Jun's once again extended family owned Korean restaurant exclusively Vegas! love supporting locally owned businesses especially food good Jun's because place never fails  <EOR> Bibimbap missed! Let hot pot continue cook rice then scrape crispy goodness bottom mix sunny side egg  good  Bulgogi other hand lacked flavor needed marinated longer  Meat jun good but think meat little tough could pounder thinner  Overall back bibimbap! <EOR> This place amazing! atmosphere relaxed friendly  greeted soon walked in    If your first time would recommend combination try different items  Jun's special great place start comes Kalbi chicken Meat Jun Mondoo  Plus rice side dishes  Meat Jun amazing just Hawaii     dined served side dishes came fast order wasn't far behind  ate all sides before food came it good server quick bring more! No problem he said        All all say if Korean food touch Hawaii check place won't disappoint     <EOR> This go to meat jun spot! glad fairly close area  Very clean restaurant staff nice  Usually order combos plus give generous sized portions  always leave perfectly satisfied! also alter your sides  <EOR> Are big Fan Korean Cuisine am???  JUNs always very consistent point me!  eat Bi Bim Bap once week definitely go to place me    I highly recommend friendly staffed Korean establishment  tell owners sent maybe you'll Free side order Fried Mandoo !! hahahaha  Now Your Grinds On !!!! <EOR> Clean new fresh!  setup place   Being near Summerlin plus some nearby home   Suffice say wouldn't Chinatown Korean food   Taste comparable Korean bbq well   coming more often! <EOR> The service excellent food ordered fabulous   Bibimbap served stone bowl kept hot warm long time food never cold   Also kimchi just right amount spice   Plus Mum's special outstanding 4 different types meat   You really your money's worth more here   And side note unsweetened ice tea phenomenal made workers wife  <EOR> I love place!!!! always order Chicken Teriyaki bowl seafood pancake never fail please!  discovered place accident but sure am glad tried food  absolutely yummy!  service also excellent already know name because always order same things!  great place quiet dinner if you're hurry order phone ready usually within 15 20 minutes! highly recommend place! <EOR> This place far best Korean restaurant Vegas!  glad don't drive across town anymore just some good food!!  Staff always nice welcoming  <EOR> Hidden gem forsure didn't even know place existed  off hualapai Tropicana next China subway  came thinking all eat cz homegirl suggested said wanted kbbq  place la carte  price point cheap good quality complimentary side dishes  spicy pork friend meat chun  Good stop quick bite kbbq fix without smelling food all day <EOR> I really liked place  atmosphere casual food good staff pleasant deal prices fair  don't Korean food often because feels ordeal but having such close casual border line fast food style place probably change that  Korean Roll which Gimbap under white people friendly name  Lol  wasn't best ever but really satisfying  boyfriend two meat combo Kal Bi Bulgogi both met expectations  spicy soft tofu  soup would better busy taking pictures put egg little late  Still delicious though ate everything completion  Going back soon try Korean Pancake already ordered much food visit would waste    Overall very please back  Nothing screamed the best Korean food ever ate but everything delicious  <EOR> I craving meat jun place first pop search  called them 30 minutes before closed ready super fast  meat jun amazing totally fulfilled craving  definitely going back    <EOR> This go to Korean spot quick meals thats mile house  Its cheap soups BOMB service always great  <EOR> Easily number favorite place authentic Korean food   Proportions right money  only price legit taste anything order having come more once every two weeks  Twice week times   Anytime right time come notice may look slow some days packed but always call your order   The owners cooks very polite  Prompt well your service beginning end   How your experience? Let know  <EOR> Really awesome staff! Loved Korean ramen had  boyfriend really likes place  <EOR> Okay excited place while now finally gave try today  alot Korean food really enjoy place ten minutes away! excited   When walked place okay condition man working front very nice really no idea cuisine explain it  ordered Hawaiian style poke combo meat plate spicy pork beef bulgogi meat chun      It all disappointment  fish poke seemed old texture off   the side dishes come Korean meal also old flavor nonexistent the kim chi daikon worst!! Bean sprouts spoiled   could believe would even serve it   meat dishes edible    guess but nothing special  recommend just making trip Korea town where authentic incredibly fresh delicious made pride   Also when walked jnto bathroom disgusting should walked then there  <EOR> Got special but nothing special  meat good but same plate just any Hawaiian BBQ spot town less money better sides  <EOR> We're excited see new location! going Eastern Ave years  Same great food nice service  We'll definitely back! <EOR> Finally local place near work satisfy cravings Korean food  Love all side dish house know going some good food  <EOR> Jun's Korean restaurant best places stop some great Korean food  stopped dinner day seated right away   menu straightforward carries some great fusion dishes well   stuck usual bulgogi kalbi  Everything came quickly well seasoned   couldn't ask more! <EOR> If you're looking some ono Korean grinds MUST stop here!   Situated right Hualapai Trop small mom pop restaurant offers some really good food!  Tonight chose Korean Tofu Soup 3 meat combo plate!  Everything delicious best part     unlimited side dishes!   Prices fair portions definitely returning!  Causal atmosphere service amazing! server very attentive made sure okay everything needed  <EOR> So good probably best Japchee had! Kimchee awesome Kalbi soft flavorful  <EOR> We ordered take Jun's least 10 times lost track!   originally ate Eastern location when lived side town thrilled see opening across street us   tried everything    meat jun bulgogi spicy chicken kalbi    all excellent side dishes great too!  kimchi seafood pancake another must   highly recommend them easy quick tasty Korean  <EOR> So happy Jun's opened Spring Valley Summerlin area   Jun's Korean restaurant hint inspiration Hawaii  Let explain  Jun's unlike typical Korean BBQ restaurant does tables burners middle your family cook your meal   Jun's eat in take out order usual favorites Kalbi Bulgogi Therefore individual meal between $8 $14  hint Hawaii inspiration only Hawaiian Sun drinks choose but particular dish invented Hawaii called Meat Jun  reason why say meat jun invented HI because lived NoCal SoCal over 13 years every time Korean restaurant would ask if dish off menu immediately knew HI  According other Korean restaurant owners only people HI ask dish  Because meat jun only HI Las Vegas ordered meat jun   Simply put meat jun thin cut beef marinated dipped egg fried  served sweet dipping sauce made shoyu or soy sauce vinegar   Along your meal comes ban chan pronounced bon chon sure spelling which Korean side dishes  Because fan kim chee server did say could choose 3 side dishes  10 side dishes choose which six favorites  opted bean sprouts vegetable pancake seaweed  wolfing down sides finishing half meal server did offer refill side dishes could choose other sides  Because getting full didn't want waste any food turned down ban chan refill   Although meat jun good taste isn't quite used sweet  dipping sauce little more vinegary side  any case still very good just super glad location near neighborhood open Sundays   If your first time recommend Jun's Special which consist Kalbi BBQ beef chicken Meat Jun mandoo fried won tons rice includes side dishes $13 95  <EOR> Had dinner Jun's tonite  Was greeted young waiter  Starter off Mandoo appetizer 10 very good Seafood pancake 8  center done Jun's special 10 very good Kai bi 10 very good Chop Chae 10 very good but larger size  Thanks young man helping us        <EOR> Not review just letting everyone know place permanently closed won't waste your time did! closed November 9th  wish able try place <EOR> First time eating awesome  am Hawaii place reminded Korean food spots back home  Simple traditional Korean eats  Definitely recommend place Juns Special tasty filling  Great portions  mention friendly service  wont disappointed! <EOR> So Jun's chain before somewhere else another part Vegas  location slighter nicer dining setting but really more food court quality Korean food    I somehow wanting try meat jun starving stopped here  Service amazing! young man working stellar he could easily fit working fine dining restaurant!   The food okay  kalbi good but bulgogi good all chicken average  sure I'd ever come back unless just wanted quick kalbi fix  <EOR> This place yummy!  Bibimbap Bulgogi Mandoo go  Every thing delicious!  Mandoo nice crispy don't skimp meat  meat entrees full flavor  definitely back! <EOR> If could rate place 0 star would  guessing don't care customer service whatsoever    Coming just left feeling sad disgusted rude owner us  came hoping some good beef tofu soup only find soup brought only 1 tiny piece meat not even exaggerating even worst part yet  didn't soup all wasn't any flavor just gross asked if could just exchange something else owner said rudely well want already cooked employee came told didn't meal he yelled saying she's just employee she can't anything point just shocked couldn't believe rude he was  highly suggest come restaurant gonna charge $13 small bowl soup no meat they're food tasted uncooked complimentary side dishes gross  You're better off Korean restaurant China town! You're guaranteed fresh food defined pay for!! <EOR> I agree other location Henderson better although neither spectacular   Meat jun soggy greasy   Since main thing came big disappointment   Spicy pork mandoo grilled chicken just okay   Meat quality great anything gristle y cheap   banchan all very fresh but also really actually fermented flavor just meh     I also agree need hire more person   1 waiter cashier 1 cook busy Saturday night    *shakes head* <EOR> We ordered Jun's combo stone bibimbop spicy soup delicious  Service excellent well  <EOR> Amazing Korean flavor! owner explained all food prepared marinated overnight giving deep rich flavor    the 3 meat combo pretty good value   also soups transparent noodles which owner says made sweet potato lots fiber    Soup nice soothing clear broth big chunks short ribs fall off easily being simmered hours  all things offer prices very very reasonable  other Korean restaurants expensive  learned 3rd restaurant  north east side  Thank God now southwest!!!! Yay!!!! <EOR> Toooo slow??? Only waiter waited more 30mins only cup cold water   would give zero stars if possible  Tooo disappointed  Just call order your food before anyone elses restaurant    just dont come   <EOR> I ordered spicy tofu soup beef bibimbap ban chan  Absolutely delicious! beef tender sweet! picky Korean food say definitely best had  Reasonably priced too! lady answered phone even asked if preference sides ban chan which appreciated since love kimchi sweet radish  spiciness level soup point  Usually even when ask level 10 always more mild thinking can't handle it  soup perfect  spicier better  <EOR> First last time here    Ordered dumplings they're clearly frozen freshly made somewhat hard   Also ordered bibimbop mediocre best   basically just ate brown rice  <EOR> The food wonderful!! prices great service great  full sit down restaurant but smaller shop 6 tables inside  Very clean friendly staff!! <EOR> I've asking place outside Hawaii serve some meat jun!!!   place answered wishes   Still far southern cali but lot closer Hawaii   placed bookmarked couple years now finally made some time while visiting Las Vegas   Yup broke da mouth!!!  Till next time visit   I already miss Jun's! <EOR> Love Jun's Korean used Eastern Ave  until moved  Jun's ran sisters very clean very friendly service   The food delicious consistently good prices great  <EOR> Order stone pot bibimbap  disappointed   Fresh hot over easy egg oozing all over everything    stone pot jerks food hot long time   rice bottom bowl gets little crispy then wonderful texture pops enjoy your meal     The place clean server staff don't rush any way   Very relaxed place enjoy your lunch   Rare find small chain such laid back attitude vibe   place Korean version Crazy Pita    Tasty food enjoy again  <EOR> Me brother didn't know eat  decided Korean food  already tried Good Fella Korean Bistro since Jun's Korean new wanted try out  brother ordered Mixed plate kalbi bulgogi tuna poke salad soft tofu soup beef vegetables  only food delicious   love able choose sides want  large variety side fishes choose from  kimchi cucumber pancake delicious  very much enjoyed restaurant service wonderful  <EOR> If looking some Korean food but doesn't want all way Chinatown then Jun's place  service fast prices reasonable food great!  We Bulgogi plate Japchae Jajangmyeon  Bulgogi plate came bulgogi rice salad  Bulgogi very flavorful salad nice dressing just cuts right through fat oil  Japchae noodle just right chewy texture vegetables added nice crunch bulgogi provided flavor  Jajangmyeon probably favorite Jajangmyeon  black bean sauce wasn't bland noodle didn't stick together big lump  only complain dish even though tasted delicious meat slightly tough  Each dish large portion ended having lot leftovers which took to go   A minus point restaurant would doesn't very pleasant odor when first walk most likely because side dishes bar since most them preserved   Overall really enjoyed food service back once more since first time  <EOR> I am stoked finally see open side town !!!  For those don't know Juns Korean food 808 twist it  those homesick Hawaiians place cures Soon's BBQ withdrawals meat jun blues    This place all Korean Hawaiian dishes would want Mac salad shoyu potatoes fried mandoo kalbi bi bim bap most importantly meat jun!  What meat jun ask? Meat jun jhun literal name meat thin sliced teriyaki meat coated Jun egg then dried up   noobs still can't fathoms think teriyaki meat omelette  Better yet don't think save more me  main reason why come here    My default order order fried mandoo 3 meat combo kalbi katsu course meat jun  portion sizes pretty big enough two normal people hungry Hawaiian Chee!   Other recommendations menu spicy chicken wings especially since don't Bon Chon K wing place Vegas    The Bi Bim Bap also constant dish     On another side nostalgia note Katsu sauce reminds sauce served Jumbos Grace Inn back Oahu  Instant win people grew eating those places     Eat confidence <EOR> Jun's great little spot Korean takeout dining in  Prices reasonable servings generous    I dined friend lunch less hour  Everything tried good banchan fresh never ending    It's nice quick option side town  <EOR> 