First off when walked no else Sunday afternoon should've tipped off  my son hungry ordered two kids size sandwiches understand ordered different kids menu but why would pay $16 two    would've cheaper order sandwich split it!! Also employees could've informed well before making sandwiches when asked much those two together couldn't give price    Size fact three employees standing around no other customers bread vinegar made real soggy real quick never problem any other sub shop <EOR> Bread hard because leave out  Little expensive sandwich smaller subway  Taste good but bread last 2 times hard  takes away good taste  <EOR> I grilled chicken Caesar salad  very tasty filling  Came Ciabatta bread toasted  garlic butter  enjoyed crunchy cold  You'll it  <EOR> Having grown down street original Jersey Mike's Arnold Avenue Point Pleasant NJ know exactly Mike's Sub supposed look taste assembled   Jersey Mike's franchise did exactly knew Jersey Mike's be   bread could fresher build perfect staff especially manager served constructed Jersey shore delicacy exceptionally friendy professional   If you're Jersey shore don't hesitate call location home    certainly didn't   yes #11 still reigns  <EOR> Located conveniently off 215 Flamingo Rd Jersey Mike's nicest friendliest staff ever! come lunch couple times month since office located close by  usually see same young men working behind counter  They've always nice professional  sandwiches always great but having friendly staff experience better  <EOR> I rarely follow post another positive review but JM location may best Vegas hands down  Anyone lived other places knows immediately LV considering town based hospitality service at least tourists ironically most unprofessional apathetic mistake prone food service ever seen  Anywhere  Almost every other time eat pick food somewhere screw end getting free redo which complaining but just ends driving prices everyone else ultimately     After small mistake almost year ago spot A+ whenever order food  Alex incredible manager feel now pays special attention orders because usually order through app even if says 25 minutes he ready 5 10 live very close never wait second  food fresh tasty very customizable through pretty intuitive app  better sandwich places? Probably  But expensive inconsistent food quality boycott more few piss poor customer service  showing good management skills attention detail Alex only retained but increased patronage when want sub  If only other places LV could figure simple concept  Thanks Alex! appreciate it  JM rocks def faves  Check location regret ever  <EOR> So rundown Capriottiis  Jersy Mikes Jimmy Johns Subway In order  However Cap's always seem soggy quick  Jersey Mikes knows right ratio everything  If 'Mike's Way' then never truly lived! Service quick staff genuinely nice  Thanks ya'll! <EOR> Alex awesome  He made sandwich platter bosses birthday   Hugh hit!!  Thank Alex all extras! <EOR> This place fantastic! !! staff super friendly even during crazy lunch hour!!  Couldn't ask better lunch spot <EOR> Yummy favorite plaza sub Vegas! just best! always ham Provolone just wish bread softer! <EOR> Dejah very friendly employee excellent sandwich maker  restaurant very clean nice staff  come back!!!! <EOR> Jersey Mike's great place eat!  manager Manny generous recently donated 2 boxes wonderful sandwiches planning committee meeting Las Vegas Walk End Alzheimer's!   Everyone raved fresh great tasting sandwiches   Also he generous providing coupons future visits which sure use   wonderful when business wants involved helping community charity   told many friends Jersey Mike's kindness generosity  <EOR> #8 13 Mike's way jalapeños pickles #99 extra mayo provolone instead American  always really good job making sure everything standard  only issue guy tries work quickly but he only ends working sloppily  Taking extra 2 seconds your job won't kill anyone but it'll stop getting mayo EVERYTHING  <EOR> This rare 5 star here  flip flop sandwich joints all time but right now Jersey Mikes  its just location every eaten divine  love love love bread  Crispy outside nice loose crumb inside nice chewy texture  tell best ingredients world insides ruin crappy bread but guys right  good sandwich starts bread! Period! only slightly annoying thing JM if pay card you're presented guilt tip option card swipe device  against tipping tip all want but don't believe should forced asked for  <EOR> Great tuna very fresh ingredients all Sandwiches but Alex reason keep going back location   he's very extra nice guy all kids very helpful sweet  <EOR> This place rocks! order food whole office delivery fast friendly every time  food always fresh tastes great  Much better competitors  <EOR> Thank Jersey Mike's being sponsor blood drive  sandwiches donated awesome always  <EOR> Meh  something job pinch  slice meat when you're ordering but wouldn't mind more cheese offerings cheddar jack  big fan bread    sorta heavy almost flavorless nice now rosemary parmesan option  And understand quality sandwich build random but want everyone care every single bite   This going 3 star review but bonus having pretty good cheesesteaks  <EOR> As general rule fan subs  more hot meal person  But decided give new Jersey Mike's try since way work coupon free sub  Free food always tastes better paid food   I pleasantly surprised upon entering fine establishment  clean uncrowded staff alert friendly listless nubes Subway staring into space wondering where wrong life mentally planning your demise  Jersey Mikes hires future CEOs  kind people take over major corporations while briefly reflecting simpler time spent making sandwiches assholes me   I ordered Supreme Club which basically club sandwich plus roast beef  production line setup sub made within 30 seconds  Mike's Way which means put lettuce tomato onions special vinaigrette herbs it  Mine no onions add pickles   exchanged coupon sub happy ass door  work threw lunch fridge business   I retrieved east coast sub 2 hours later disappointed discover bottom bun mostly mush due grease seepage  Bummer  did however affect taste  sub still delicious  Best cold meal awhile  recommend eating right away if opt special vinaigrette   Kudos Jersey Mike's  back coupons  opinions  <EOR> Good Philly steak sandwich  would recommend place  Sure beats Subway Ports Subs  <EOR> Really delicious fresh meats  Also nicest staff ever met   number 6 meat medium rare which perfect! <EOR> Great subs! kids ate all which way never happens back family 6! <EOR> There subs always great difference Jersey Mike's? staff   5 stars staff working Sunday night!! <EOR> Out all Jersey Mike's locations Vegas favorite  always greeted friendly staff Philly cheesesteak sandwich always point fresh ingredients  husband always orders #13 never disappointed  Anthony always smiling register Alex does outstanding job making sandwiches <EOR> My mom tonight some subs came home happy customer service she received here  young girl named Hailey helped she polite  mom 3 big sandwiches pretty much every thing side family could assemble own sandwiches home  She did everything help mom packaged each condiment into little container her  She didn't mom feel rushed annoying all requests she had  Awesome customer service  <EOR> I just second sub Jersey mikes o reminds home back east bread just awesome  staff great service great food great more ask for  regular customer sure  <EOR> Love place   happy when moved because coffee next door everyday   hope last longer previous tenant   order roast beef wheat lettus tomatoes onion wth salt pepper    every time   Alway fresh always good! <EOR> Jersey Mikes awesome delicious   location donated sandwiches State Farm blood drive Kate Lowe's State Farm   thank them kindness generosity  <EOR> Always delicious sandwiches super friendly service! favorite buffalo chicken wrap ranch dressing instead blue cheese dressing  Yummy! <EOR> 