The burgers huge ingredients fresh   nice thick slices tomato hand formed burger patties shows restaurant isn't trying cut corners   Someone needs clone chef medium pink burger should look like   haven't burger cooked perfectly years   onion rings better most Quesadilla all side ingredients very cool potato wings huge perfect   wish could tried spicy chicken wings but no table looking adventure   However basic wing sauce delicious   happy hour   four people drinking three appetizers less $40  <EOR> Terrible late night happy hour  Food sucked prices <EOR> I came boyfriend reading bunch reviews here    wasn't disappointed    First off sign front says no under 21 allowed  Being people said family friendly place kind confused  called them lady super nice said no problem if came ate  definitely made feel better    We ordered French Dip Geebee Burger potato skins takeout back comfort worldmark condo timeshare   lady Diana super quick everything asked if needed anything yadda yadda yadda  She brought some water while waited food    Our food ready ten minutes which isn't bad because look totally cheesy yet lovable decor    Big warning place no sidewalks no crosswalk either  worldmark walk down street then cross three crosswalks form uturn shape then walk bike lane  Pretty lame    Totally worth though    PS even walking all way down street taking three crosswalks walking back down street in rain     food still blazing hot once back  <EOR> The food OK ther service nice but didn't see anything special  raining outside roof leaking    don't see anything but local watering hole <EOR> This place awesome  Stayed worldmark across street spot coming back strip  Food good drinks great bartenders awesome  definitely back next time Vegas  <EOR> We agree all reviews read   really nice bar grill great food large portions great service reasonable price  <EOR> Kind odd spot but there's lot interesting people late night  <EOR> It used great place but unfortunately closed recently  <EOR> i decided give bar chance since just across street hotel great experience!  food amazing very cheap great bar people local very friendly if vegas should definitely stop by! <EOR> Good food great service  Happy hour prices half off drinks appetizers  bad place  Nothing fancy but good  <EOR> We Blast Vegas due Geebees   our bartender Damion best!!!!!!! food good fresh   for bar food  <EOR> Good burgers  Awesome bartenders  Happy hour  more could ask for?   My favorite locals bar far <EOR> Great little place   Most dishes $9 99 great lunch burgers cooked order different toppings it    Very large portions  Owner very friendly staff   I'd visit again   building old but they've done great job fixing airplane motif  <EOR> This place awesome memorial day weekend twice  Its more dive bar  stayed down street hotels place convenient because its open 24 hours  only food good  midnight drank until 4am laughing playing music music player  Loved yoga pants flip flops didn't spend ton money  Would defiantly back when visit Vegas again  <EOR> Best breakfast sammy Vegas   service great staff friendly nice split between bar area dining room   Small complaints shuffleboard game YES but don't any sawdust Noooo nifty tilt Noooooo!    Aw well still fun playing salt covered table sipping cocktails enjoying best breakfast sandwich awesome potatoes too!!!    I've couple other items well but keep coming back damn breakfast sandwich    <EOR> I love Geebee's  eaten few times never disappointed  try something new every time  food fresh always great service  potato cheese soup best ever had  very attractive business outside but time leave  heck cares inside incredible forget package  <EOR> Awesome place! Visiting vegas California saw place yelp many great reviews check out  Friendly service great food choices great prices! Totally awesome place! Planning having breakfast again tomorrow!! <EOR> This place cool   group waiting shuttle strip butit never came partied all night GeeBees  bought many drinks food bill only came $60  would vegas just back again  such good time there  guys played shuffleboard girls could good time  10% off if timeshare worldmark  <EOR> From outside place looks dirty locals bar  brother friend beer came back singing praises   When over place immediately good vibe  bar w video poker shuffleboard game some areas chill back in   We ate drank super cheap food REALLY GOOD  French Dip absolutely delicious   It looks dirty bar but ended being diamond rough  If you're area south The Strip better yet staying WorldMark Budget Budget yes  2 Budget's Suites across street 100% worth stop! <EOR> Best service I' ever had  manager waiter night  He checked enough sauces drinks refilling when drinks even half empty! even napkins! ordered burger plus side each  husband wanted two different sides gave second courtesy house  recommend place everyone good unexpensive meal  burgers 7 99 huge   Open 24 7  Also serve breakfast  <EOR> Was doing some Christmas Shopping Son decided stop joint based great reviews saw Yelp   passed place least 100x never stopped give try   glad did   Between two ordered Wings w Med Sauce $10 Sliders w Fries $10 Momma's BBQ Bacon Cheeseburger w half Fries half Onion Rings $10    server Joanna very nice helped select items   First Wings   pretty good   Joanna recommended getting Med Sauce flavor but having Hot Sauce side heat     it worked!  very good   My Son BBQ Bacon Cheeseburger huge!  He said he enjoyed it   tried some Onion Rings    they thick crunchy Beer battered good!  Onions nice sweet flavor them well Beer batter crust    pure awesome!  My Sliders pretty good    I wouldn't say great but good   slightly overcooked    well done   think cook took them off grill Med Well then Well Done between kitchen table   good flavor though Bread really good   the best part dish   Overall great lunch Joanna especially helpful   She great personality made feel welcome special   Will return?  spotted few other items menu want try next time we're area plan come back  <EOR> GeeBee's breakfast sangwich die for  Breakfast Potatoes awesome  Service great never crowded flys under radar  Check won't disappointed! <EOR> This place really really good!!! first time trying place  hesitant first because outside look abandoned building wouldn't walk into  soon opened door smell smoke smacks your right face  food great prices great great service eating again  <EOR> Great place! Total dive bar  Pricing really good everything menu good  Breakfast amazing! Huge portions omlettes favorite  come lot Sunday breakfast before head watch Riader's    If take care bartender some really stiff drinks! afraid pour lot extra! haha    The only bad thing TV's suck! 1994 called want tv's back! Please update your tv's stay watch sports! <EOR> Pretty awesome  friend lived 4 years she said some best breakfast around  going agree!! country benedict she eggs bacon  Together tip meal under $20  meals came browns home fries I hash browns she home fries  some both though her's came toast  sausage amazing eggs poached perfection! hash browns seasoned just right overcook  home fries crispy flavorful  atmosphere pretty neat too! Lots old airplane things  Would definately again  <EOR> So saying GeeBee's needs its own special trip but would stop again if found myself side strip  Why would find yourself few miles south Luxor no idea but keep GeeBee's mind      We found ourselves parking lot GeeBee's  looking late dinner  made way away strip casinos left very few options     BeeGee's open 24 7 full bar airplane motif sold   The dinning room empty but did see few people bar  place clearly locals cab ride would bit much Strip   Ribs  Yes two tried ribs really pretty solid  best ever but very good considering place painting dogs flying bi planes    In bar find table top shuffleboard which something see very often  played few games few drinks some locals planted themselves down few couches    Soon way out  always wondered odd video poker bar restaurants say pleasantly surprised    <EOR> This place AWESOME!! food excellent service great They give HUGE portions  only thing didn't smell smoke when first walk in horrible but eating area nonsmoking try air much can  building looks dirty outside but  part charm  did expect place good if wasn't other yelpers wouldn't eaten here  loaded potato skins french dip boyfriend Philly cheese sandwich  don't feel need break all down because all very good However potato skins more baked potato yeah big  DEFINITELY back when Vegas  <EOR> When first walked doubts  place smelled ashtray bartender yelling someone  But say dont judge book its cover! small bar best bar food vegas bartender Tony HILARIOUS! <EOR> The front might appealing some but once step inside more it  interior aviation motif large airplanes hanging down cEiling    Once sat down Brandy quick greet take drink order  special going 24 7 $1 PBR  Pabst might finest beer around but dollar nothing complain about  Maybe price fact serve ice cold draft ice cold pint much more enjoyable    When she came back friend split Bonnie's BBQ Burger $7 99 Patty Melt $7 99   burger fan freakin tastic  half pound juicy beef patty cooked perfect medium rare stacked four large onion rings BBQ sauce lettuce tomatoes pickles three strips crispy bacon  sandwiches choice fries onion rings rice pilaf potato salad some other items  ridiculous variety sides offered  definitely something everyone  Patty Melt served marbled rye good  biting into burger paled comparison  would happy burger each  order onion rings well seasons crispy everything onion ring should be  difficult find good onion rings because overcooked doughy absorb all oil  best while   Sometimes just crave good burger some fried goodness  would willing come again  Especially since shuffleboard  Shuffleboard+Cheap Booze+Food=  Epic Night <EOR> it's 5am just club dancing loca 4+ hours absent mindedly took cab back your timeshare condo 5 miles off strip now starving   where go?  why Geebee's across street course!  they offer full menu 24 hours 7 days week   there's nothing patty melt heaping mound fresh fries night drinking dancing   late night bartender lil rough first but soon sweetened chatting few minutes   nothing could take away grubbin late night eats   also dinner breakfast never disappointed   can't miss diner full bar wrapped nicely vegas lights video poker  <EOR> Not located the strip but place worth trip  atmosphere kind nifty cute paintings all wall waitresses true characters  look 50 year old former show girls  love it   The food cheap hot SLAP YO MAMA good!! mean Denny's type food only um GOOD!! ate twice remember breakfast burrito mouth waters remembering it    still remember day  Forget all glitz glam Vegas just stay your whole trip  won't disappointed  can't wait back LV just hit Geebees!   **It's also understanding deliver within reasonable area but sure if still it** <EOR> Stopped Geebee's lunch few weeks back  nice surprise! very friendly relaxed atmosphere food great  definitely back  restaurant area also kid's menu  try 2 year old son during next meal Geebee's  <EOR> What pile shit place stay away all cost!  I really tried give them benefit doubt but put $100 ordered beer billed $5 really? Then guy walks puts $5 gets free beer  Wtf ?  Never again  This place smells bad mildew carpet locals well lets just say super friendly  I continue search cool hangout <EOR> 