this place awesome! drive all way across town mac cheese  its flavor point breadcrumbs top give good crunch  <EOR> Amazing environment bartenders fantastic food incredible  great vibe lot regulars   also host charity drives help community    who can't love that!? Definitely great place escape  <EOR> Jeremy best! Drink specials happy hour are great  Nice neighborhood bar  would recommend anyone  <EOR> I stopped Den sister work  Very comfortable environment nice server good food reasonable price  very close house enjoyed music well  back when chance   <EOR> Full bar except wanted play gamble everyone sitting front machines playing  Bartender came over served promptly but didn't introduce herself didn't offer menu  wanted eat but no menus bartender never came back  People loitering outside running vehicles sketchy   Graffiti all over bathroom mirrors major bad sign such decent neighborhood  Read good reviews but didn't see evidence why  many other places near take chance again sorry  <EOR> One side bar side  restaurant amazing food   Seriously great dining food service most unassuming place  price fix New Years' Eve menu off hook good beef wellington lobster tail grilled salmon fried seafood platter salad soup dessert all $28 00 deal century terrific service   gem place reliably great food service menu selections   If you're area sure give them try   Absolutely great value excellent food cozy atmosphere  love good booth  <EOR> stopped breakfast 7am    Took advice bartender Jessie amazing   bar clean   coming over year   staff amazing  <EOR> My new favorite neighborhood bar conveniently located right off 215   love playing 4 card keno menu only tons options but everything great   new bartender Jade favorite she always cracking never lets glass empty <EOR> The Den awesome hang out! Friendliness bartenders town! food atmosphere rocks! <EOR> The Den LV super laid back chill hang in! Stopped quick beer bite food bartender Eric super friendly quick service! some breakfast mid afternoon snack super yum  environment friendly super smoky super laid back spot to  back! <EOR> We try new places love give local hole wall places try decided try Den  sat ourselves restaurant area per sign entrance  did employee far end room made eye contact smiled knew he saw let's face daughter isn't exactly quietest child face earth even bartender next room heard her  sat waited waited waited some more but nobody came   not person  waiting 15 very long minutes decided hungry didn't look going fed walked out  don't think back especially 2 employees ignoring presence  <EOR> I want love place! close home bartender chill  shuffle board pool darts!  I started house salad  great  Radish cucumber croutons onion  Fresh    My only issue ordered chicken wrap literally 1oz chicken  Like    Diced  Next time definitely ask EXTRA chicken because wraps overall flavor point    I also asparagus which enjoyed  However $7 50 pricey  let's real   I would def come back just hope owners read note  <EOR> This bar worst service ever encountered  food taken downward spiral also  Save yourself time aggravation somewhere else  bartender seems busy yet there's 8 people here  waitress only comes checks once every 30 minutes  <EOR> Eric Jeremy Den Summerlin treat family  greetings always smile  don't always order food but highly recommend it  chef point  remodel place looking fresh new   promise you'll enjoy every minute feel family too! <EOR> YESSSSS!! can't enough Tatchos!! tator tots perfectly crispy  chicken top smoky crispy delicious flavor guac sour cream mixed nacho cheese EPIC! back just plate those!! also meatloaf veggies potatoes meatloaf nice flavor veggies tasty  husband California Melt he liked good but he didn't love waffle fries he thought  crispy  thought good  seemed battered then fried that  server attentive without being annoying  love place within walking distance home  back  <EOR> They changed name Off Strip Den still great place great food  usually graveyard shift gamble few cold ones  Brad graveyard bartender awesome  He always sure glass full keeps entertained great conversation  <EOR> Just barbecue combination plate   to go  Incredibly good  Chicken pulled pork slider few ribs  say all surprised me  Usually Rollin Smoke  No comparison  bar bartenders totally it  Good stuff  Customers all very friendly all walks life  Yep check out  <EOR> My go to bar when around location  coming 5+ years previously called Off Strip  some turn overs Bartenders past few years  Food selections above par machines lot more forgiving past compared now  some relaxed bartenders some tight bartenders but once know them all chill here  shuffleboard great amenity here  also darts buckshot pool  Pretty good music sometimes depending bartender  Love stiff drinks!! Kudos know who  still favorite neighborhood bar  <EOR> Same great food Off Strip always had!  Not sure why yelp hasn't connected Den link but much changed besides name some staff    Try burgers they're amazing! asparagus wrapped sirloin     Ooh crab cakes! Everything awesome! Plus staff much improved <EOR> I'll never again! Don't play jukebox cause stupid bartender skip your music if he doesn't it  nothing say other bartenders choice   Well guess if don't music playing take off jukebox! payed money that  Terrible service local! prob why keep changing names cause suck  pool tables crooked sticks warped hiding behind buck hunter machine if wanna play darts you're way people playing pool  Poor setup crappy bar  said never step foot inside again! <EOR> Amazing 4am because many options late grad went  Bartender helpful food knowledge  There's heAlthy food options too  ordered chicken club spinach wrap delicious fresh  friend quesadilla she loved it! Definitely coming back even tho only visit vegas once every couple months! <EOR> My husband come off food great  haven't bad service always different bartender but expected when come randomly rare  <EOR> Good food good staff just really good bar grill!   Love pizzas thin crust  am never disappointed! <EOR> Been ordering place over year now  always order large pizzas numerous other items   never problem until tonight    First off didn't tell changed large pizzas all size   large pizza now 9 inch personal pizza!! kidding me?!?  That barely feeds person!  They didn't give extra ranch chicken fingers asked for and ok paying   They gave hardly any fries  the bartender rude hell too! He acted he being bothered  sorry dude   We food beverage industry well great tippers loyal customers spent TON money past year   New management  No Bueno!  To add insult injury measly crap almost $50! SMH  <EOR> Stopped friends around midnight sunday  Jesse greeted served entertained educated nevada laws  Lols  Great bar stiff vodka sodas  back home made italian food which made scrtach   Jesse super cool   Tip man please  <EOR> This excellent locals bar great gaming! many TVs watch your game choice  menu variety bar room style food specials during football games  tried cheese sticks very tasty  came hot freshly made  Video Poker seems pretty loose here  lot play money put in  very friendly atmosphere great place stop sports viewing  <EOR> Nice atmosphere good food GREAT service! crowded Thursday night  server best really attentive order right checked few times sure all well  back  <EOR> The Mac N Cheese amazing here! just pretty often  menu quite few unique options  kitchen open 24 hours which convenient  <EOR> My girlfriend coming nearly 3 years every Sunday watch Eagles games  considering going elsewhere  currently sitting restaurant over 40 minutes haven't served anything while other customers entered bar served  Absolutely terrible service evening crew! together! <EOR> Stopped swing shift last night around 8pm ish  guy bartending tattoos    he busy flirting girls could drink  When he did take order he stopped started helping other girls opposite side bar   However funny watch him     still didnt drink   I cashed left <EOR> 