Great place recommended Uber driver   Great service selection quality food   Highly recommended  <EOR> Very good food fast service restaurant very nice  definitely come back <EOR> I every Ethiopian restaurant Las Vegas Lucy new favorite   group 3 1am service great   definitely going back soon! <EOR> Good vegetarian options  Traditional Ethiopian decor  We liked veggie sambusa well totally worth 5 stars  <EOR> Don't order them hair injura when brought back acted mad !!! rude helpful <EOR> First time having Ethiopian food Delicious service great  stage sure if live band karaoke check next time  <EOR> This worst Ethiopian restaurant las Vegas when comes food taste handling  Don't fooled restaurant's appearance  worst kitfo ever  <EOR> Service dreadfully slow even though restaurant nearly empty  Maybe acquired taste but food just wasn't enjoyable    Stopped quick lunch ended taking 1 1 2 hours  <EOR> Lucy best Ethiopian restaurant far Las Vegas   the food amazing atmosphere clean beautiful traditional decor   being Ethiopian knowing food supposed taste hard critic but best experience  sister Las Vegas vacation three days  first visit Lucy Ethiopian restaurant day arrived Las Vegas kept going back next few days until left Las Vegas   I definitely back try take more people each time  Thank Lucy Ethiopian Restaurant giving such pleasant experience  <EOR> My husband never tried Ethiopian food but wanting Groupon deal establishment    We really no idea expect  restaurant located strip mall  Inside VERY simple looking nothing talk about  decided eat outside    I ordered Lega Tibs  cubed pieces lamb seasoned cooked tomato onion garlic finished herbal butter rosemary beef  Ice also came red sauce dry spices side   THANK GOD!  Both sauce dry spices hotter any spice I'd ever tasted outside habanero pepper    My husband wanted lamb dish   the server asked if husband bbq ?  husband said he wasn't big fan  She said Well bbq but doesn't taste bbq  Okay he ordered it  Once arrived figured she meant meat cooked grill but no rubs bbq sauces    In all honesty meat he black ace spades playing cards strip   why rated place 4 rather 5   just waste money but bright side Groupon    We met owner while dining  He seemed very nice proud establishment  Everyone treated very nice did food ordered  just wish warned spiciness food  Even tiny amount spice left mouth fire    I might try Ethiopian food again but soon  <EOR> Spotless! large restaurant coffee area bar band area   am very impressed level attention take local family restaurant!   Service good very friendly Food Presentation excellent Serving time 20 min Food flavor very good  We most expensive item menu   Lucy Special Combo $29 50 8 items stuffed two us   favorite item Kitfo very lightly cooked ground meat spices almost raw repeatedly made sure did need cooked more   Very good  place spotless everywhere incl bathrooms would them cook it   I've eaten Ethiopian before   solid meal would happy bring friends large meal party   Beer drinks cheap   Open 21 hours 4am  <EOR> Lucy's Ethiopian best twenty years eating injera   Very generous portions  Friendly service  Highly recommend it <EOR> Excellent service excellent food! Place very clean neat too! definitely back more outstanding dishes!!! <EOR> Ethiopian food most known its rich diversity savory spicy stews accompanied injera soft sponge like bread  menu comprise sandwiches meat entrée vegetarian option meat veggie combo  starters chose Veggie Combo 7 Items $12 99   seven items all vegan include [1] SUFF TIMATIM FITFIT boiled sunflower blend filtered mixed tomato onion jalapeno pepper   [2] SHIRO seasoned mild chickpea powder cooked onion garlic tomatoes   [3] KEY SIRE cooked fresh beets carrots potato onion garlic Ethiopian spice   [4] MISOR WOT red lentil simmered berbere spice pepper onion garlic ginger Ethiopian herbs   [5] GOMEN WOT fresh chopped collard greens cooked onion garlic   [6] KIK ALICHA simmered yellow split peas onion garlic peppers Ethiopian herbs   [7] AZIFA simmered green lentils onion garlic    The meal pleasantly appealing every item abundant flavor taste absolutely delicious! newcomer keep mind when dining no utensils but napkins salt table  proper etiquette use your right hand eat  Just sure wash them  would eat your meal tearing small piece injera scooping just enough food put your mouth  those meals where expected take your time taste while appreciating Ethiopian culture    They bar where order drinks watch sports  intimate dining area called Culture Room where enjoy Traditional Style Ethiopian Dining  corner Culture Room see Ethiopian coffee  restaurant also caters special events accommodate 200 people  Habtu manager  He staff very kind welcoming  far restaurant best cultural dining experience Las Vegas  <EOR> We visited Las Vegas month ago decided invite cousins join dinner   The restaurant located shopping center plenty parking  comfortable clean inside nice decor   The food amazingly delicious authentic  Everything fresh tasty   The servers very polite friendly welcoming  feel comfortable happy came in   The prices fair reasonable very good value excellent food service   We look forward eating every time visit Las Vegas  sure enjoy well did  <EOR> Awesome place vegan food  few Ethiopian friends ordered all food can't describe it  But all say try surprised authentic place is  friends said visiting foreign country without  traveling The traditional coffee ceremony amazing  Takes time though least 6 7 people share coffee with  roast beans prepare coffee front you   Will coming back sure! Thank all your hospitality <EOR> I ordered based recommendation other reviews  disappointed  memorable spice sauce accompanied appetizer  tasty hot towards end  cubed beef sautéed onions jalapeño peppers very good    I came placed order 9pm paid left 10pm  neat experience here  We're lucky such diverse community Las Vegas  music wonderful listen music videos too    I feel connect better good friend Ethiopia  friendship solid but food gives extra    what am trying say? <EOR> Delicious!! vegetarian platter TON food two people  service excellent  bougie fancy restaurant but very down earth most importantly food amazing!! <EOR> This great restaurant is  Very interesting flavors nice servers don't speak English well  Forgive them appreciate authentic Ethiopian style food culture instead   We ate vegan menu which some reason isn't listed website menu now   Our favorite 'Misur' ? non spicy lentil dish  also collard greens beets   This tasty worthy dinner experience  <EOR> Great food  Nice ambiance  lunch buffet quite pleased  order Chicken Rice loved every bite it  <EOR> Outstanding      authentic get     Wonderful staff fantastic food   the flavors bold flavorful  Great experience having Ethiopian food first time  must try! <EOR> The veg combo best  took parents eithopian food first time loved it  lentil pretty similar indian food  ordered lamb chicken curry  non veg dish lot oil tasty  I back place veg combo  <EOR> We love Ethiopian food normally head Merkato  excited try new restaurant when heard Lucy   So happy found amazing restaurant!! definitely new go to spot crisp oily veggie sambusas veggie combo platters   The restaurant super clean inviting something Merkato completely lacks   The service also great! staff friendly regularly checked us  Don't let poor service reviews shade your opinion place every Ethiopian restaurant ever eaten service always relaxed Ethiopians take time eat treat meal something more social relaxing most American restaurants   We definitely coming back ditching Merkato!! <EOR> Such delicious food! sister ordered veggie platter parents ordered meat platter both delicious  Word advice though both platters huge  would recommend getting just platter splitting least four people because definitely enough share  Despite food being good service incredibly slow even though only other group restaurant  attribute more American impatience bad service though  Overall definitely 5 star worthy! <EOR> I think tried them all Vegas  always veggie meat combo platter all Ethiopian restaurants   best far! Service good  Clean nice bar  lights little bright good ambiance  Great food tho! Dim lights  Lol <EOR> Slow service !!! Very awkward place eat dinner food very good would recommend try place  <EOR> I've going Merkato years since only Ethiopian restaurant familiar craving awhile find closed! looking places picked it's close Jinya knew where was seeing all reviews  sister's first time trying Ethiopian food ever happy here  place very casual inside very authentic decor music playing along videos very friendly staff  shared Veggie Combo amazing! Best ever had  far most flavourful assortment  recommend friends definitely come back  <EOR> We looking forward experiencing Ethiopian cuisine bit Ethiopian culture well   groupon expired 2 days prior called see if would still honor it   women answered told ok little over hour later    When walked into place very unappealing lit fluorescent lighting creepy lounge front   No greeted finally customers said seat yourself  Saturday night 3 tables occupied 15   no music worst ambiance ever encountered    unfriendly waitress finally approached waiting least 5 minutes table   told groupon mentioned name women spoke seemed ok   menu no photos unfamiliar food hard time determining wanted   When waitress returned she said unfriendly manor women talked gone home manager there  She could wait manager return    point angry completely turned off place left   never back even if food good  <EOR> Your review helps others learn great local businesses  The food service terrible  cheap because Vegas heat won't turn fan  music loud well  veggie platter served cold  The waitress gave check no smile she very angry me  served burned sambusas  waste time money here  physically bring check counter pay because lazy fat waitress would come table   Please don't review business if received freebie writing review if you're connected any way owner employees The <EOR> Went Vegas trip because groupon  Lega tibs veggie platter good  Serving big price  place ethiopian cuisine needs more attention  Definitely must try  <EOR> The food very good big portion  lam goat very delicious  However service horrible! Ladies nice but packing skill horrible! ordered Lucy special combo couldn't finish them all  asked box  most horrible thing happened waitress just screwed all food into box regardless request separate them  food took home all mixed looks good  <EOR> Very good! waiting find good amazing food since being here! Vegetarian platter choice try meat variety next time! also kind! Such good customer service such inviting atmosphere! Sooo just home WOW! diff delicious think next time meat sampler but BRAVO! BRAVO! fav same food place Berkeley CA closest home since here!!!! YESSSSSS!!!! Can't wait until pinpoint exact favorite then guarantee once twice week!!!! <EOR> Don't thrown off cafe style scattered appearance place  food really good  Try kitfo lebleb lega tibs  Ask hot spices mitmita awaze side  Awaze your tibs mitmita your kitfo  Enjoy  <EOR> First time trying Ethiopian food glad chose restaurant  wasn't first option food but definitely right choice  second walked greeted manager Habtu assisted desired seating area  love cultural feel restaurant offers   traditional decor lovely Ethiopian music  food definitely flavorful! Different but very good  also tried honey wine which YUMMY! appreciate restaurant very much  leave feeling family  Habtu amazing very friendly! came food but way more  service point everyone took care us  Give try! <EOR> Vegetarians Las Vegas try veggie sample platter 7 items  good  grateful find place!! staff nice made feel really comfortable even though wandered all alone  Also place super well kept clean  <EOR> ok 1 star waitress    she nice very attentive   must say am sure why place overall over 4 stars   When talk real Ethiopian Eritrean food it   Let tell why    if Italian pasta over cooked slimy sticky decent sauce definitely throw fit walk place   same culture Injera everything   If Injera bad then everything bad! place lacks many ways am tired even list it     The worse Injera ever eaten entire life Shiro bad spit out     My first time visiting Ethiopian restaurant Vegas worse now am even scared visit try others  <EOR> This most attentive service ever Ethiopian Restaurant! those don't understand statement let's just say Ethiopian culture VERY laid back meal easily take hours little intervention wait staff   I LOVE Ethiopian food  Probably favorite all ethnic foods! past gone Merkato Vegas planned same visit but Yelp some awesome reviews restaurant absolutely right!  So did order? Usually choose veggie sampler but feeling some spicy beef today Awaze Tibs hit spot perfectly  ordered spicy didn't happen first time problem all  amazing waitress brought side some insanely spicy awaze sauce oh yeah!    I'm big giving 5 stars unless place really wows great but no over top  couple items thought could better  First more generous serving injera that stone cold some reason  Then beef little tough could used touch salt  Overall quite pleased would definitely return  <EOR> Great Ethiopian food made very authentic being Addis  Only negative cut enjara wheat but every Ethiopian restaurant Las Vegas  spices perfect  staff very friendly inviting  <EOR> Classy Ethiopian restaurant  came San jose loved place service  <EOR> The flavors very authentic real     food special very recommended especially spicy food lovers    Staff nice place beautiful    But food  amazing  <EOR> It's strip mall but food excellent perfect portions very friendly service  Plenty injera  <EOR> I would say pretty big fan Ethiopian food awhile! tried few Ethiopian restaurants Vegas but would top list Vegas currently  best tried but still good! recently family must say place pretty good Ethiopian food! seem pretty empty day time but seems more people come later near night time  Lucy special combination more enough 5 people family! did end taking home leftovers! shekla tibs usually served rawer but nonetheless still quite delicious  server recommended gored gored but big fan due fact lacked some flavor compared other sides  awaze tibs quite good  tend order awaze tibs everywhere go! server nice but atmosphere more laid back here  Once come choose sit wherever pretty much! place offers some vegetarian options well!   Order 2 Lucy Special Combinations  Awaze tibs  Shekla tibs  Gored Gored <EOR> Great food great atmosphere! first time visit Lucy's wasn't disappointed  sure talk Lovely  She most likely dancing music  Take your friends event it  <EOR> My boyfriend love here  food amazing lot vegan vegetarian options  If come ask Seble she's sweet!! <EOR> Incredible Ethiopian cuisine Las Vegas!  recommend any food enthusiast check Lucy Ethiopian Restaurant Bar dishes flavorful plenty please all tastebuds  recommend ordering Vegetarian Sampler two meat options placed injera! <EOR> This place perfect !! Love Kitfo  usually habesha restaurant whenever visit city place tops every restaurant been  Clean bathroom good food good service  thing didn't habesha place didn't see any habesha cultural shows TV view advertisement certain type vitamin playing again again  Otherwise all good!! other habesh place ummm <EOR> Lucy Ethiopia's really great food good staff lovely very friendly helpful helping choose because first time eating there   would definitely back next time would recommend   Thank you <EOR> Went Lucy's lunch  beef tibs veggie sampler  food excellent ambiance relaxing chill  We'll back <EOR> I thought I'd give place try big mistake! should known few people dining lunchtime many drinking bar  patient diner if takes bit time ok but took way way way way way long everything menus give order food pay check card back a bit nervous long held card I it   The food dishes should least warm stone cold thin as watered down cooked long enough   Skimpy portions exception huge pile salad covering 1 3 platter   Wait staff friendly but clearly language problem which made difficult voice needs much service  Another wait staff came only end meal late warm cold dishes satisfy needs   I won't return place again other very good Ethiopian Restaurants area  <EOR> We just ate first time food absolutely amazing! First time having eating Ethiopian cuisine am impressed  might favorite place eat Vegas now  Service little slow ask them come give more water but doesn't really bother because flavor food world delicious! Also super busy basically place yourself  glad stumbled upon place  <EOR> I ordered ahead screwed order did nothing fix it  lack professionalism well presentation which funny because charged absured amount food  <EOR> Mio bello said international appetite   fact   Las Vegas we're spoiled variety ethnic food  convenient available multitude   more Ethiopian restaurants Vegas opened since 5 months ago   Lucy's second Ethiopian restaurant dined     Their vegetable combo platter huge good price   favorite shiro wat lentils   Both little spicy love flavors   pancakes called injera they're served cold   There's little tangy taste them which enjoy very much especially paired spicy food     The chicken rice plate comes healthy portion well   Chicken spiced very nicely   jalapenos scattered top   chicken itself seemed fried but wasn't greasy   look seasoned potato square chunks   Really tasty chicken pieces   Both dishes came green salad   Perfectly crunchy fresh lettuce tomatoes onions dressed mixture something unsure of   ate every little piece lettuce   salad great!  I should've asked name pleasant server   She super attentive sweetheart   ordering food delivered table fair time   veggie combo meant eat hands   asked fork though P   leftovers which expected prepared take containers server really kind her   Menu breakfast lunch dinner   Desserts beer served here   They're open super late!  should say til super early 4am!  evening parking lot lit brightly   Outdoor seating even available course recommended winter season   location far strip but closer Palms Rio   This restaurant blue green neon light bar lots seating live TV's along walls music speaker entertainment dancing laser dots multi colored disco globe light which wasn't on   interior dim but cool neon lighting coming bar   Tables set wall traditional chairs colorful woven basket like tables covers   First time experience dining no reason omit any stars!  Wonderful flavored food good service no issues any wait times ideal location business hours  <EOR> Best Ethiopian food ever had! came Ethiopian friend recommended place  Wouldn't come again during lunch time because takes some time your food but once wow    everything way better then any other Ethiopian joint ever tried  Highly recommend come back sure  <EOR> I've say wish invited whatever special event going time  Man seemed having fun enjoying themselves jealous because all eat buffet  while bar ordering food all could see people coming back plates piled ceiling  All dancing all smiles all genuine love being showed  outside looking all want part festivities  But say wasn't treated second class citizen bar  don't know if given extra food but bag heavy  sure if  normal portions if just showing some love because event but well appreciative it  food phenomenal received veggie plate things normally don't eat fantastic  beets very Savory succulent  <EOR> This great restaurant   Plenty good cuisine   Good service would recommend again   Some best Ethiopian food Las Vegas  <EOR> Amazing coffee fish rice salad dish  portion big can't finish it  price pretty reasonable service great  Would come back sure  <EOR> Love love love place! going stop every time Vegas  food delicious waitress kidy delight  Very relaxed environment great customer service  Oh most importantly very fast bring food  <EOR> I never Ethiopian food wanted try it  found place yelp ordered food midnight  When pick food no greeted boyfriend  food left  Then when home tried it   expected  <EOR> Bomb ass Ethiopian food! always Lucy's Special Combo $29 never disappoints  service very friendly never busy  <EOR> Really good Ethiopian food such friendly service! platter plus serving shiro  food more enough group four  waitress even brought extra injera just inhaling food  Would recommend if you're area  <EOR> Came two other girlfriends wonderful dinner  ordered special Lucy platter fed all three leftovers could easily fed four five people  Everything absolutely delicious  Tried first Ethiopian beer  say most interesting woman world approves! <EOR> Feels sadly decorated cafeteria very poor slow service stingy portions only okay food  Sadly experience other reviews describe  specified two vegetarians crew ordered veggie share platter meat entree  Though came separate plates waitress dumped meat entree right overtop vegetarian platter before could say anything!  all meat some veggie dishes poorly seasoned! also only tiny portion injera compared other Ethiopian restaurants keep asking more   We came early dinner Sunday night  place empty save other table diners  Still took long time service water refilled meals come check arrive   This place worth trip off strip would hope better options Ethiopian food Las Vegas because failed live expectations  <EOR> Incredible food!  thrilled see large vegetarian menu many meat options too   way much because good   certainly plan back soon   prices very competitive too   honestly expected pay more food good! <EOR> Amazing Ethiopian food! friend ordered veggie combo platter beef dish  can't recall name beef dish but incredibly  delicious!! presentation alone worth mentioning came sizzling clay pot chunks beef cubes middle piece rosemary garnish complete look   The price very reasonable  Most plates $12 17  bill veggie platter dish dish 2 bottled water $34! Such huge portions such cheap price    The service?      waiter checked regularly gave some great recommendations since first time there  She very friendly sweet  She even refilled veggie platter without extra charge when she saw friend really liked items particular! refill such generous amount  Really surprising actually!  You definitely tell mom pop shop really values your business    Will definitely come again when town! <EOR> First time trying Ethiopian cuisine! Sat bar beer Veggie combo seven colorful types assorted flavors bean lentil dips collards beets more  Presented beautifully definitely enough fill two people up! definitely return try more meat dishes! <EOR> This first Ethiopian restaurant visited   experience great   people very friendly   did some research eating suggest others well  no utensils  just beef fine person   If visit group  then recommend meat vegetable combo  meal coffee dessert   tradition meals  opened minded try Lucy's! <EOR> Alert media! Took chance establishment left amazed freshness deliciousness food! service also exceptional! definitely return next trip back Vegas! <EOR> The food good  service really slow  Waitresses keep walking table  tried eye contact water refilled  But none waitress picked signal  waited 15 mins finally waitress pay attention  Then another 5 mins wait water  only 4 tables diners there  <EOR> Lucy's Ethiopian authentic core  spirit animal guided place search exotic eats  ordered vegetable beef sambusas taste St  George Ethiopian Beer  larger beer almost same taste filipino San Miguel beer    The main dish Lucy special filled various meats vegetables served traditional Ethiopian bread  Savory delicious each specialties distinct flavors worth every bite  All all such great place try something new friends  eat again soon  <EOR> This first time trying Ethiopian food gotta say really amazing really different amazing dining experience atmosphere very cool really love music service really good but totally forgot name they're coffee must try freaking love totally coming back place love food! <EOR> Terrible horrible service tonight  usually slow but tonight takes cake  Twenty minutes 'iced' tea no ice which asked for   Another 10 15 mins before food  waitress comes check if good doesn't bother refill drink  sit another 20 30 mins no drink finished food  finally ask check she brings fairly quickly    I also emailed them off website some questions food weeks ago  No response  call five times someone could speak English field but answer questions   still don't know answer some ingredients which needed check allergies    Don't bother calling ahead carry out   you'll sit wait while prepare your order  arrive  There's no recognition apology wasting your time  think  cultural   there never any rushing quickness any Ethiopian restaurant which even slower    Food still decent plentiful  But seriously only come if all time world  <EOR> Relatively new Ethiopian restaurant  pleasantly surprised food flavorful service pleasant  atmosphere casual full bar  think better Ethiopian restaurant Las Vegas  <EOR> Not expecting all    sandwich meat raw tortilla bread thing sour asf couldn't even <EOR> The best sambusa ever had! Both meat lentil mouthwatering! Great prices too! But careful don't order more food eat trust platter MORE enough four people  filled party sambusas honey wine left embarrassing amount food tray  Service best because language barrier but just patient  reason four star review instead five due decor ambiance  would loved feel eating food such high quality being surrounded better decor place settings seating glassware  taste food does match interior don't let keep visiting  feeling could why they've unable appear more posh  <EOR> This place wonderful  greeted warmly staff  place smells wonderful decor fitting  sat traditional furniture which perk  samosas insanely good them  rest food point  loved eating hands well  chicken well lamb dish which inhaled  wish lived come regularly  <EOR> This best Ethiopian restaurant LV!  fan cuisine but husband he kept pressing try stuck it   well finally came Lucy's now am convert!   fresh delicious excellent service nice environment    always deluxe lucy platter meat very recommended   Nice spice level mild injera   Always alot folks enjoying themselves eating socializing playing chess etc    If never definataly start here    <EOR> Excellent food awesome seasoning timely serving decent  Anyone wanting try something new any Ethiopian food connaisseurs myself its must try!!! <EOR> Average white guy reviewer excellent food here   Injera wonderful service extremely nice Lega Tibs ordered again   price around $15 per person which little high but leftovers more value end me   take care every step way   Definitely recommend if need your Ethiopian fix  <EOR> Items Selected Vegan Combo Suff Timatim Fit Fit Sunflower Tomato Onion Jalapeno torn Injera Shiro Chickpea Powder Onion Garlic Tomatoes Tikil Gomen Cabbage Carrots Potato Onion Garlic Ginger Key Sire Beets Carrots Potato Onion Garlic Spice Misir Wot Red Lentil Berbere Onion Garlic Ginger Herbs Gomen Wot Collard Greens Onion Garlic Kik Alicha Peas Onions Garlic Peppers Herbs Salad Injera Special Combo Gomen Yefyel Collard Greens Bone In Goat Onion Garlic Herbs Lenga Tibs Cubed Beef Tomato Onion Garlic Herbal Butter Rosemary Kitfo Lean Ground Beef Mitmita Butter Seasoning Cottage Cheese Doro Wot Chicken Stew Berbere Ginger Garlic Herb Butter Egg Aybe Cheese Injera  Originally opened Las Vegas 2015 though family owners committed serving traditional Ethiopian Cuisine both immigrants community around them since 1992 partially preparation upcoming trip also curiosity party three sat down inside Lucy Ethiopian Friday dinner apparently early hour 6pm finding main dining room otherwise empty though small private group enjoying dinner private room tucked behind curtain   Fortunate enough involved care many sons daughters Ethiopia during course training well practice city Columbus containing nation's most dense populations while Las Vegas also employs fair share individuals hospitality industry word father four Lucy the only Ethiopian food eat besides wife's recommendations sought prior sitting down choice two combination platters providing enough food nearly twice many all inclusive cost just over $40   A surprisingly large space 4850 West Flamingo Road storefront itself little difficult see street but reality all far Strip diners approaching Lucy Ethiopian first notice restaurant's windows covered blinds well laminate protect against early day sun although inside may appear little drab thanks grey tile old ceilings no questions space's cleanliness everything including bathrooms 21 and older Bar spotless servers seen polishing glasses shortly arrival quickly wiping soon private party finished   Playing mellow traditional music overhead sports several televisions combination Soccer NCAA Football Golden Knights' first game particular evening waters filled first several times approximately twenty minutes passed between order food delivery both plates arriving almost simultaneously quickly flooding table vast array shapes smells colors   Totaling twelve individual menu items across two trays eight spongy rolls Injera made authentic Teff based recipe offered only form 'utensils ' focus things served warm dining commenced Misir Wot featuring heavily spiced Red Lentil top notes Garlic Onion immediate favorite Doro Wot featuring similar list ingredients served around hard boiled Egg Chicken Drumstick   Attempting avoid filling much Wraps three lighter rolls bit more sour dark rolls served both beneath alongside ingredients hands immediately covered sauce large spears tender Beets Carrots enjoyed smear Garlic spices including Basil Turmeric Cardamom Vegan Combo's Collard Greens bit bitter enjoyed own while those served special request Goat Meat part Special Combo better cooked drained more expected deep cruciferous flavor   Receiving Kitfo lightly seared though tradition seems dish typically served raw lot spice finely ground Tartare again ignited palate before being cooled off bit dry Aybe taste dissimilar Dry Curd Cottage Cheese tasty its own though even better Lenga Tibs sort Ethiopian Fajita   Far full Dessert menu sweets appearing fairly straight forward apparently made house Yellow Pea based Kik Alicha few more bites Kitfo meal finished lot Injera plus some Greens still leftover but staff apparently quite impressed table's willingness try everything waitress even going far give 10 year old dining group big hug before leaving  <EOR> I keep going back   addicting we'll veggie combo Doro wat haven't tied anything else 6 visits     Guess should try something else   Definite try oh samosas lentil filled delightful treats slightly spicy <EOR> Lucy's Vegetarian plate never let down  Sometimes you'll different variation lentils before but never bad thing  <EOR> Party two late dinner Friday night  place great feel right start    After little help server ordered two delicious dishes meat based stew  Together bread ton food great price    At end meal guy owner manager both came ask experience happy report good    I would definitely recommend place if you're looking try food little ordinary  <EOR> I love Ethiopian food but am usually stuck chain style Blue Nile most cities   An Ethiopian craps dealer Jokers Wild Henderson recommended me  disappointed far it  new Must gem Las Vegas when come visit come often thought knew ALL off beaten path gems  OH no place now place me   I BREAKFAST flight leaving few hours  If breakfast I believe dish called Quanta firfir amazing only imagine dinner   My waitress DARLING! sat outside last warm desert sun before heading back Snowland  asked suggest something she suggested dried beef jalapeno injera soaked some kind tomato stew    It also served injera lot injera When arrived smell exotic heavenly  quality beef wonderful flavors divine  good!!  Service over top  could want anything waitress running back forth sure always needed portion MASSIVE  THREE people could eaten off breakfast  NEVER waste food if all possible when full asked waitress box leftovers well could give many homeless Vegas  sure would find someone way airport   So she packaged well put napkins everything  found hungry guy way airport when he smelled inside bag eyes lit he just found nirvana   I cannot wait back Vegas reasons sure  Can't wait try more huge menu   And prices looked VERY VERY reasonable   BEFORE considering large portion was  AAAA++++ <EOR> food poisoning alert  too sick type more edit eventually  So food very good much better ehtiopian food  The restaurant insanely loud even when empty   The service horrible  speak perfect English idk reviews say aren't just slow inattentive rude   also kind rude    Nope 100% rude  mock asking utensils  cares if you've working toxic chemicals all day  Eat your hands ignorant fool! rude  <EOR> I've craving Ethiopian food since moved Las Vegas settled trying place first   actually couples times now    Let's straight food  Yum! recommend coming hungry because portions generous  meat sambusas Lucy's special combo legs tibs Kornies  favorite lentils kitfo  flavorful seasoned beautifully     If need take home they'll package give extra injera if ask <EOR> Another first time me! love Vegas really eat different authentic foods all over world  place perfect example  tried Veggie plate very delicious  waitress very bubbly nice  Great place come if want try Ethiopian food listen good music  <EOR> Best Ethiopian food ever had! Veggie combo shekla tibbs  Each veggie items delicious flavorful tibbs beef came sizzling clay pot crispy blackened outside but moist delicious inside  seasoning great sautéed onions jalapeños good compliments  Oh really enjoyed black injera first time it  Definitely coming back highly recommend! <EOR> I absolutely love place  Visited when first opened thought food good but nothing special  But since then definitely improved everything probably favorite Ethiopian places anywhere!   Service always very friendly restaurant clean comfortable prices reasonable delicious food much receive! ordered two vegetarian entrees yesterday extra food probably next few days  also asked extra injera some Ethiopian restaurants definitely skimp injera received easily pound no additional charge! never tried meat entrees but all vegetarian ones absolutely delicious come piping hot  miser wot perfect amount spice definitely favorites kik alicha amazing flavor  also love injera perfect fluffy consistency flavor isn't overly thin tears when you're trying eat  Definitely best Ethiopian food Vegas! <EOR> Fairly quiet place  Looked clean  Bathrooms good  Food mediocre  platter only liked options  Maybe just taste but me  Service painfully slow  normally patient but towards last 20 minutes getting really aggrivated  <EOR> The good news food good  best Ethiopian eaten but 4 star quality  If Ethiopian cuisine food satisfying  veggie combo would definitely eat again   The bad service while unfriendly exceedingly slow inattentive  wait few minutes order water never refilled took while check  place super busy  lose star one  <EOR> My husband project class he taking restaurant served food another country culture  friend recommended Lucys disappointed  service amazing! Maki took care os she wonderful  sat traditional side restaurant   She explained things prepared well made suggestions  7 she took good care ease  friends honey wine flavorful  When food arrived she showed eat it  Some things little spicy but everyone else loved spice  combination platters great giving ability try lots things  favorite collard greens  All food choices bursting flavor spices  would recommend everyone try restaurant   definitely come back more! <EOR> Lucy ethiopian restaurant great restaurant! very classy upscale feel very down earth menu choices authentic full flavor  very impressed whoever put together interior design place  <EOR> The food great!  BEST Ethiopian food ever had!!  Ethiopian food San Diego Los Angeles Washington DC!!  fresh full flavor!!  best!! <EOR> There puhl LEN ty places 4 5 star food Vegas until 10 p m   so you'd better short list handy your back pocket   money  which running low around time night  only two late late night into the wee hours  restaurants found worth taking midnight growling gut to   wouldn't recommend them daylight early evening hours because just many other stellar places choose from but when all other wimps high white hats turn off lights well appointed kitchens there's least Lucy satisfy your most basic need nourishment lots it   mention basic human desire tactile stimulation eating your hands strange stuff try bread which may understandably mistake cloth napkin mysterious connection antiquity soil call wild   all needs met safely Lucy fraction spent Wheel Fortune progressives      Oh second worthy joint Bootlegger Italian open 24 7  <EOR> 