Maybe best tacos Vegas but definitely best and only? handmade gorditas town  highly highly recommend pastor gorditas   tacos also very good check giro tacos carve asada grilled onions guac   favorite taco might birria which sadly isn't part regular menu  But when available always eat least three  <EOR> I love taco shop  fresh made order  just tacos! mushrooms quesadillas Nopales! Cactus   Just moms home cooking  love love love Pos Pa que Takos! <EOR> We've least four times last two weeks love little place! husband gets vegetarian tacos Al pastor  Always delicious fresh good  owners super nice long way us  want try carne asada but al pastor always calls me  Someday    <EOR> This best food truck around!!! family now customer life!!! takos ridiculous!!! delicious!!!!!  mulitas point fish takos bomb!!!!! Sonja rocked food definitely back most certainly telling everyone know her!!!!!!!! <EOR> A late night taco food truck just hits park !!    could taco taste good? just cooking ingredients LOVE PASSION added preparation    Look $2 00 tacos prepared perfection   ordered chicken tacos chose come off pork while tough decision whilst enjoying tacos spied Mushroom tacos menu  Those sounds good thought loud next thing know lady working truck came big smile freshly prepared mushroom taco house  !!    Dove gusto looking between bites caught chefs eye watching diligently  all dignity could muster whilst mushrooms taco fillings overflowing onto fingers face gave Big thank two thumbs up   Guys sending love into  world bite time  kicker When visit if reading very soon pay extra taco ask them pay forward next customer  fun way continue sharing love super couple thinking husband wife dropping into downtown  <EOR> Delicious tacos! Great menu fast service!!!! I found taco place when come Las Vegas!!!! <EOR> Met some friends glad did! mushroom tacos delicious  Everything made fresh  people work nice  Everyone needs check out  <EOR> If you've never eaten fresh gordita seriously missing out! taste homemade deliciousness! often lamented quality Vegas' Mexican food offerings place offers exactly craving all years   Thank you!  four times last two weeks can't seem enough   husband loves birria takos not always menu addicted al pastor gordita gyros takos cactus mulita tastier you'd expect   haven't anything don't yet  <EOR> On Southwest corner Charleston 14th sits small taco stand run two very nice young ladies   And well experienced THE BEST BURRITO ever had  asada burrito weigh over pound  But would still best half size  meat very flavorful appropriate ratio beans rice  Ad green hot salsa magic happens  <EOR> I ordered seven steak tacos lots steak onion cilantro cabbage  xtra hot salsa amazing kiss taco started sweat heat  bean cheese burrito delicious  <EOR> Don't wife freaked somewhat sketchy parking lot mini mart where taco truck resides   Sure often interesting people hanging front store but nobody every bothered 4 times often late night  son LVA which nearby its perfect place performances when downtown Vegas area   Their tacos cause such happiness bliss happen mouth tummy  yet made through every taco option offered but am getting close  favorites far tongue cheek mushroom carnitas  Lovely spicy salsas frothy tasty horchata  such nice friendly owners  If only lived closer would regular happy spot would likely fatter best onion breath! <EOR> This great little taco stand flavors point ladies working awesome   Why five stars?  Only because quality meat    don't wrong delicious but best ever had   If could give 4 1 4 stars that'd right   Which very respectable must say  <EOR> Great service delicious clean home made food   Salsas  full flavor water down  steak tacos perfectly cooked steak fresh guacamole grilled onions also cactus tacos good won't miss meat if your vegetarian  Yummy  ! <EOR> If you're craving some bomb com food place be  greeted smiles extremely wonderful service  Everything affordable made to order lightning speed! highly recommend place if you're craving Mexican food! <EOR> My friend happened drive past made spontaneous decision stop  glad did  truly street style experience  food good have realistic expectations people seem expect everything world   Anyhow great food very cost effective! think place potential become Vegas staple  <EOR> I keep simple  food DELICIOUS! Everything fresh flavorful prices cheap  Unfortunatel only open 4p 10p your grub before out  <EOR> Great  place grab quick bite really enjoy authentic Mexican food made fresh! <EOR> Grabbed chicharrón taco bowl pozole both absolutely outstanding  taco full VERY spicy chicharrón complete tender interior crispy edges  pozole some best ever multiple layers complex flavors simmered perfection  place great addition taco trail emerged along East Charleston  <EOR> Was craving tacos Yelp some help found Pos Paque  Wow didn't dissapoint! asada tacos al pastor mulitas both meats delicious  Great food great service  <EOR> 