I'll start saying don't care place left unsatisfied didn't appreciate cashier's attitude  When counter trouble deciding order because everything sounded delicious! ordered 5pc wing dinner which comes w side  ordered mac n cheese separate order onion rings  chicken wings very greasy fatty def  weren't good expected  Also whole meal costs $7 99 5 chicken wing PARTS whole wings! side Mac n cheese no more spoonful did appear baked all but pretty decent although fiancé said tasted Kraft Premium the box mac n cheese any dinner came Hawaiian role good  onion rings arrived shortly chicken dinner however also disappointed w them because $7 basket more side dish fries would come difficult eat because way prepared  You know when someone onion rings onions slide batter burn your lips    only good thing place fact didn't take forever food brought but then again shouldn't take long food doesn't taste good   In conclusion thebomb com soul food place expecting  guy handing flyers alley told Gladys Knight's restaurant just knew it'd good     Apparently wrong  worth money space your stomach  won't back  <EOR> My town friends wanted eat drudgingly came down Strip let friends experience The Strip    business located Hawaiian Marketplace $5 parking lot right next door   attendant asked where going told didn't pay   Sweet!  Prior spotted man handing Catfish Alley fliers street he told park Travelodge parking lot   When park your own risk sign   No thanks!  We walked cafeteria style   man took order pleasant   Since 4 ordered 12 piece catfish dinner 2 sides   guests REALLY hungry   ordered sat down food brought lady looked dead behind eyes    She just put food down   If didn't say thank she would said word   Maybe she having bad day      The catfish fillet style looked kinda thin flat   weren't impressed flavor   alot cornmeal some seasoning   didn't slap yo mama taste expected since market themselves Southern   sides good   did greens although taste experienced before   way home recalled taste   tasted just Glory canned greens buy any grocery store   think just added smoked turkey   coleslaw ok mac n cheese ok nice baked southern style would expect minimum 3 4 cheeses   desserts didn't look appealing case   cobbler pecan pie sock cake pound cake looked awhile   didn't indulge those but friends did   When put fork them looked rather dry     There only 2 other tables occupied restaurant busy   hope together considering tons people walking door patronizing business  <EOR> Note Restaurant closed  Sabotaged internally staff  Very sad   Damn good catfish! whole plate tasty hot  Even better pretty affordable food Strip!  stopped while attending 2012 CES show recommendation guy met wandering Las Vegas Convention Center   I catfish two sides plate ordered some corn fritters share dining partner  Trying keep southern style greens baked beans sides  corn fritters came pretty decent basket full  did finish them even try before entree came    My entree three pieces catfish golden brown juicy very tasty crust  Under tasty crust light flaky catfish just right amount moisture  portions catfish pretty big well  time over thinking two pieces catfish would enough! crust stood because sort lingered mouth  Unlike many crusts acted own element just covering  lack better description tasty skin   The greens tasted home made  Reminded kind grandmother aunt would brought Thanksgiving dinner beans pretty good well  fish came couple dipping sauces but didn't need them  also regular name brand condiments table    All all return if am near strip because another MAJOR asset restaurant! cheap parking right next door! Try strip  Since rental parking very cool thing  Unfortunately CES during week missed entertainment goofy little Hawaiian themed shopping center well upcoming book picture signing going held weekend    All all great deal good food Strip! <EOR> Excellent food! Great price! Food came hot ready!!! Catfish fat!!! Greens great! <EOR> 