I am truly amazed impressed never tasted something good life never fast food again sushi burrito amazing highly recommend Allie she's sweet patient because confused lol  I love love place love people must here!! did mention sushi burrito best thing ever tasted number 9 Island crunch $7 95 tax $8 60 disappointed shrimp tempura avocado cucumber crab meat red cabbage tempura crunch Ginger Corn Flakes creamy ponzu sauce!!!!!! mix mine lil don't everything comecomes substitute three things    LOOK JUST GO! <EOR> my family love going here! love coming here! also love poke bowl miso soup! <EOR> I wish lived closer place obsoletely LOVE IT!! ladies great friendly! food fresh definitely recommend place <EOR> Very delicious friendly staff quick service  Shopping center parking extremely crowded few spaces several commercial delivery trucks blocking everything  <EOR> PokeMan! nothing but great things say  staff helpful offered honest opinions recommendations  Though always miss Kuma Snow Cones am enthralled new shop  quality fish quite nice shop wide variety veggies toppings your sushi burrito poke bowl exactly it  certainly coming back  Bonus points restaurant called PokeMan also gym Pokemon Go  incredible that? <EOR> I love sushi burrito good kind place getting more town   combination style food Japanese Mexico   Maui seaweed wrap Tuna Surimi crab sweet egg avocado cucumber  delicious  friend 3 protein bowel tuna yellowtail spicy miso salmon  very tasting   staff attentive    I'll back again   <EOR> We excited variety interesting sounding burritos but disappointed upon tasting them  seaweed wrapper chewy stale rice dry rolls cut strangely each item tasted separately  Pokemon gym fun but Pokestop range nearby restaurant  <EOR> Great Poke joint   Super great Poke super nice friendly stuff   A healthy getaway while Vegas Cheers Nir  <EOR> Great tasting food super friendly service large amount fish zero wait I very lucky hardly anybody China town Saturday early evening  First time ever more ask for? can't wait back! <EOR> You need try bowl! place good  moved Utah week tried place before signing lease would convinced move Las Vegas instead   Go! Stop reading already  Walk order 3 item bowl  <EOR> I now found place where love lunch  am happy place close work    They 13kinds sushi burritos choose also another option create your own poke bowls  Some customers choosing bowls those looked good but really wanted try some sushi burritos because never tried any before interested in    I ordered #1 original burrito staff recommended oh Yea! burrito tasted good Tuna Yellowtail Salmon very fresh all inside burrito matched original poke sauce Masago Mayonnaise    I also ordered #3 called Maui used Pineapple Wasabi sauce which interesting attractive me  goodness must try sauce!! It tasted amazingly first time taste such sauce never know unless try taste it  Maui tuna surimi crab sweet egg some vegetables ginger wanton chips ponzu sauce pineapple wasabi sauce  surprise all ingredients inside burrito well highly recommend guys try out!!  If craving sushi something healthy place must considered!! I definitely keep going try other kinds burrito also would poke bowl lot vegetables dinner  <EOR> The name joint definitely catches your attention   ordered sushi burrito   don't know if ordered wrong but wasn't good all   albacore   Usually when try new sushi related place always albacore because favorite fish   Sushi burrito might me   just thought much going on   Since first time just put everything it   know better next time   also poke bowls those look your everyday bowls  <EOR> This place great! bowl tasty everything fresh! full off half looking forward having leftovers later! Love setting everything bright open! <EOR> Food really good here  Service pretty quick too  We're trying online ordering through Yelp today give update pick food up  <EOR> Meh don't know all 5 star reviews about  Maybe pickier because Los Angeles where poke options endless but very average me  prices standard but toppings masago etc  extra which confusing because never seen any other poke place  Aside extra $ some toppings usually free portions honestly pathetic  scoops give small basically paid bowl rice  usually plate overflowing when poke  only but spicy tuna looked pumpkin pie filling?  poke  thought getting poke bowl sushi bowl  Honestly save your money time your sushi burritos JaBurrito or whatever they're named now your poke Island Sushi Grill  Best poke town  picture posted portions look lot bigger but don't fooled small somewhere looking come again unless no other choice  <EOR> Every now again want some raw fish system  While something always want when want WANT IT  night those occasions feeling some sushi wanted all costs  did quick yelp search nearest place location   ended pokeman  Coming right away if greeted enthusiastic staff willing help along first time  pondered menu staff recommended bowl going trust them knew very well doing  chose large size proteins salmon yellowtail shrimp all mixed pineapple wasabi sauce  Let say pineapple wasabi sauce absolutely amazing  nice subtle flavor wasabi amazing sweetness flavor pineapple  all said done sat down enjoyed meal  best tasting meal all day  staff also super friendly started conversation me!   I recommend place anyone looking some amazing poke! <EOR> I delivered through postmates sure if caught them off day if food always bad but ordered small salmon bowl sushi rice miso sauce side  salmon okay dice into small little pieces which never seen any place treat fish but whatever still good  'sushi rice' tastes dry boxed minute rice disappointing  seaweed salad off putting taste well  finished salmon because starving rest bowl trash  <EOR> Super friendly customer service awesome value  Delicious sauces good quality fish  serving sizes HUGE  <EOR> So far loved poke bowls but haven't tried sushi burritos  least once week because just can't enough! <EOR> Love place! Awesome service delicious food  bowls customize whatever like  Good if you're picky know want  nice patient  explain everything questions menu because lot confusing first timers  Came 2 days row! <EOR> Sushi burrito restaurants booming Vegas say better ones  many options sushi burritos poke bowls create your own    The poke bowls great various sizes allowing right portion feed your hunger  poke bowls come scoop crab meat your choice protein  seaweed salad chose your toppings  also many sauce love eel sauce everything!  The atmosphere great service quick  But lunch rush line door  place good lunch stop  Only complaint pricy side lunch  Oh before forget very friendly service would recommend place anyone sushi fan <EOR> Went yesterday soft opening  fish really fresh staff really friendly helpful  Service little slow but overall experience ok  gotten large bowl three protein options  chose spicy tuna octopus salmon  octopus salmon really good fresh but spicy tuna didn't much tuna me  food also little salty but maybe because sushi rice eel sauce top fish seasoned poke sauce  Overall bad place if craving some poke  <EOR> Really good fresh fish flavorful sides toppings great price  people very friendly helpful ordering first time  <EOR> I ordered those sushi burrito poke bowl husband myself  portion pretty generous ingredients fresh! Both burrito bowl tasty!! definitely back place!!! <EOR> I've only other sushi burrito bowl restaurant sure where falls spectrum whole but place saved night horrible experience pho little saigon  Salmon delicious offer cream cheese topping! would've liked see tofu base option but offer spring mix for those trying limit carbs   Overall healthy yummy decent price   Oh if play Pokemon there's gym two pokestops <EOR> No good  freah     I ordered poke bowl yellowtail n salmon go   I would add some avocado but color avocado dark  didnt add it   Yellowtail viniger taste n color fish dark    Ginger nasty smell wiping clothes  horrible   Portion small too    Only good thing cahier JAlen nice me    To keep business u should control food  Never come back  <EOR> After several days hiking Moab Arches canyonland capitol reef Escalante Bryce Zion landed Las Vegas freshen up  Lots food choose casinos but stupid crazy prices  Wanted eat Poke Heaven but closed landed Pokémon instead  storefront look used old orange leaf failed  put Hawaiian poke inside  need inside nicer some art blue ocean colours garish orange  But really food  tuna good liked offer sushi rice    Not many choices sauces am used but hungry food good price same two protein choices every else  would definately eat again  solid choice crazy expensive Las Vegas  <EOR> Came hearing place various friends  come see all talk about  would honestly say experiencing myself definitely agree all friends saying place great place poke  bowl portions good price fair buying  While line wait long workers very diligent getting each customer timely manner  When turn little overwhelming first but workers worked experience fast without problem  would definitely recommend place if looking good poke place! <EOR> Very helpful staff food great  Refreshing change typical stop n eats Vegas  Sushi burrito great well your own bowl  Beware jalapeños they're pretty spicy but accent burrito well if enjoy spicy  Very clean organized environment well  <EOR> Amazing poke bowl! Love custom create your bowl your liking  great staff recommendations suggestions if your first time  <EOR> It's okay nor there   Ingredients taste middle road fish wasn't amazing  <EOR> I ordered poke bowl taste meh  quality pretty good just missing something    A peeve dime nickel lot little sides  Things might consider part bowls    On top hate say very hard understand girl taking order  partially thick accent but also divider between us  Having repeat everything because both couldn't hear or understand bit annoyance  Albeit she very sweet    I may again but wouldn't searching place  <EOR> Great place   ordered large bowl 1 2 lb poke   all delicious good flavor   wish could eaten more   if check Facebook free misogyny soup plus   great find  <EOR> Gotta catch 'em all!  all new sushiburrito poke bowl spots opening Vegas lately is  Purportedly offshoot neighboring Izakaya PokeMan both options menu large bowl $11 includes three scoops fish in addition surimi crab multiple customization options some fee set menu burritos ranging $9 12   minimal increase costs over other places offset location which much more convenient others across town   I liked bowl better burrito the Yuzu which comparatively uninspired lacking flavor could use spicy element didn't notice any yuzu flavors justify name? come back build your own bowl option they're only spot town figure you're supposed marinate fish before putting bowl rather just drizzling top  Your bowl flavorful creative props having additional options octopus scallops crawfish other companies lack well edamame masago etc   Location fairly small but seating good use space  Parking lot tricky find spot during peak hours  Service exceptionally friendly even employees figuring logistics still learning menu soft opening visit  <EOR> For daughter's 14th birthday she wanted Pokeman in part poke largely because new Pokeman craze sure   low key few beverage options you're drinks fountain drinks but food top notch  shared poke bowl spicy tuna sushi burrito  Both very good  Next time probably order two poke bowls instead poke better spicy tuna burrito   prices reasonable service friendly  Don't expect full dining experience but if craving poke good option  <EOR> Place amazing oh delicious  Plus price point super filling! Staff friendly super helpful noob sushirittos! <EOR> Better Soho! Large bowl REALLY LARGE! 3 scoops protein big servings add ons all bowls come crab seaweed salad only $11 + tax! Great customer service really take time explaining giving your options  Sauces overwhelming! fish nicely cut big chunks still taste flavor! All opposite Soho! keep coming back quick sushi fix! <EOR> I sushi burrito once another place terrible  couple buddies mine saying good decided stop Pokeman give another try great! would definitely stop again if end side town  <EOR> Ordered Poke bowl actually really good price  Staff very helpful knowledgeable menu  <EOR> I want give place 1 but flavor decent   I'm giving place bad review because customer service  But all employees just one  When came no told anything no deals works  When asked questions because give alot options girl blonde hair attitude  frustrating because she would speak rolled eyes alot  HATE people rude no reason  disrespectful would never act way she did customers  server myself would never act way don't understand why she rude give bad experience here   I liked sauce cause others sour bland   I spicy tuna salmon but salmon fresh    and prices high      I love poke but come back again  <EOR> I usually don't write reviews but to  ordered medium bowel salmon some crab white rice  white rice hard stuck together  felt old shocked something restaurant  Salmon wasn't cut right  didn't serve much volume paid for  am japanese am fan izakaya authentic japanese food came high expectation but upset got  I'd rather spend $15 somewhere else  plan going back here  Food deserves 0 star but gave 2 stars because staff members nice place clean  <EOR> Nice clean spot come into bright music inviting also  Small quiet spot  Service nice girl sweet  2 poke bowls  Options rice salad  Salmom good  Tuna okay  poke bowls very simple relying more flavor fish name place  2 medium bowls $23  <EOR> Went them spicy tuna bowl sushi rice   rice AMAZING! tuna FRESH! crispy garlic toppings incomparable anything else    GOOD!!!!!!  Cost VERY AFFORDABLE compared other Poke restaurants  <EOR> Favorite poke bowl place Vegas  highly suggest place if you've never poke bowl if you're fan having bowl select listed sushi burritos  Oahu burrito personal favorite  fish fresh all time there's much put into bowl  very reasonable prices well  overall great restaurant  <EOR> First time trying place pretty good  place fresh clean along option bar being able assemble your own bowl wrap  girls working counter very nice courtesy helpful recommending good overall I'd say really good experience good food price okay bad <EOR> I recommend all pok? sushi eaters here! good yelp it  come back more once sure! <EOR> Come lunch often  Everything fresh staff friendly  glad close work! <EOR> Stopped last night give spot try   When first heard whole Sushi Burrito concept month ago looked around reviews yelp see thought would best valley  decided another place Soho ended going 3 times 4 weeks  really enjoying them new go to inexpensive clean meal    I area Pokeman last night which where originally directed when told Sushi Burritos finally decided give go  EXTREMELY impressed  service awesome sushi burrito even better    They don't allow just choose whatever want put burrito pretty set selection 15 choose from  unlike other spot didn't endless options  ended going #1 employee said if spicy should probably change #2 since basically #1 addition jalapenos did  spiciest sauce offered HOT! which loved It $3 50 more typically pay Soho but quite honestly no problem paying $12 because filling very delicious    The burrito big pre designed burrito chose together very well super happy experience    The next time sushi burrito Pokeman without doubt  <EOR> My favorite traveling thru Las Vegas   Poke bowls best   very patient when ordering <EOR> I give place 3 1 2 stars  Overall poke fresh def don't skimp portions fish which feel jaburrito does  think burrito little bigger jaburritos  boyfriend enjoyed burrito but need tiny more flavor it  order sushi bowl worth getting large cause price difference medium wasn't far all  U choose 3 protein chose salad it  also lacked little flavor but still ate all lol  Due store being brand new service wasn't great  made wait because finish previous customers order first  might need longer assembly line pick pace  place kinda tiny  theme clever  Filipino gentleman working front really kind though know he trying best give great customer service  stamp card thing going but app u download if u buy 9 u 10th free think  would say try once but don't know if worth drive Spring mtn all time sadly  <EOR> This place alright  fish wasn't fresh should poke place  soda machine when which wasn't fan of  Much better poke places around town  <EOR> Even if name restaurant wasn't super cute I'd still rate Pokeman five stars because poke burritos best! trying find poke burrito LA  good these  burrito Pokeman easily feed two   They your burritos front Chipotle style service super quick  <EOR> If sushi rolls Chipotle style your own burrito restaurants then your place except better because Chipotle  More sushi filling more sushi flavors same price sushi roll  <EOR> Best poke spot far  Very generous portions  Simply Nom nom nom <EOR> So chef 26 years best things ever eaten!  cute girl behind counter recommended #2 because spicy!  fish fresher most sushi joints town!  want another right now awesome!  Mexican thought sushi burrito crazy!  But insanely amazingly delicious!!  try place!!! <EOR> I just telling boyfriend other day regular places started selling Poke going upset people once load locations Pokeman  ordered ahi poke Hawaiian place other day literally two bites costs nine bucks! $12 Pokeman three times amount fish well base toppings  favorite food spots feel am eating healthy when really am stuffing myself  love it   It really small eating area but never hard time eating  Parking AWFUL especially Halal Guys same lot now  think worth it  hungry just thinking can't wait back! <EOR> I ordered number 6  Oahu sushi burrito  All say WOW  tastes fresh full flavor! my first sushi burrito ever wasn't disappointed trying place all! staff also very friendly helpful  Pokeman only place going sushi burritos   <EOR> First time trying Poké Man sushi burrito  Amazing fresh tasting fish perfect balance sweet savory  definitely normal stop much better SoHo  100 percent recommend it  <EOR> The poke bit pricier others Vegas but more generous protein portions  highly recommend Hawaiian style poke  different sauce options well various add ons pineapple avocado crispy garlic several more  Pretty good  <EOR> Sushi eater rule #1 if smell good!!!   I ordered delivery since daughter spent entire day pool order arrived really quickly although missing sodas ordered driver refunded $ them okay even though Guava aloe something would enjoyed meal    small disappointment totally forgotten soon opened bag could smell fish then opened sealed container super strong smell   disappointment just tired deal take $33 hit sake saving aggravation dealing complaining   <EOR> I loved place  ordered TWICE while town business  back NY again can't stop thinking it! don't amount quality poke DELIVERED without pretense NYC  Please set shop! <EOR> Pokeman place whether catching Pokemon sushi burrito bowl  noticed line slightly slower when filipino guy dimples isn't working  He provides excellent customer service above beyond customers  If all workers half efficient he business booming  He wraps custom burrito order swiftly always does smile    Pokeman having Pokemon promotion going right now due Pokemon craze  don't play myself but hear Pokeman poke gym every team comes conquers receive 10% off order  Location easy find parking plentiful  can't miss Pokeman bright orange t shirts  <EOR> Fast friendly   Quality bowls seaweed paper wrapped burritos   Ingredients really fresh   Nice variety bowls burritos   Interesting selection canned teas oolong green tea    Fantastic healthy option fast lunch   Parking bit challenge limited seating  <EOR> Pokéman amazing! establishment cleanest ever to  Definitely try poke bowls presented similar style chipotle  best part choose variety fresh fish  fairly new but believe going change food industry signature burritos tasty bowls! <EOR> I stumbled upon divining rod method looking food when hungry   am really glad did   wandered asking gluten free options very patient great showing list allergens behind counter able construct bowl delicious   am looking forward going back   only thing hope didn't crushed macadamia kukui nuts   love crunch poke bowls  <EOR> On maps says close 10? But when 9 30ish already closed doors locked     LOL WHAT? <EOR> This place pretty new since grand opening sign still  customer service great  If any questions need suggestions help that  place pretty modern looking fairly clean  variety things choose when making poke bowl  plus side add customize it  ended getting sushi burrito The Canada very helpful asking if adding okai it  could say tho avocados bit brown green color  Other tasted fine  sushi burrito itself bad but did anything really special it  spicy salmon alright but felt maybe little more flavor sauces avail    Overall place 3 half stars  would recommend place hopefully come back try again might improve knows  try poke bowl next time  <EOR> Really liked place  poke bowls tasted amazing really fresh  staff very friendly really helpful helping pick want  hand really good suggestions good <EOR> I've wanting try place while did let down  option build your own poke bowl  tuna salmon topped off spicy pokeman sauce edamane jalapeno avocado  Every bowl come your choice rice seaweed scoop crab meat  Everything fresh blended together perfectly  healthier alternative lunch dinner  even some awesome refreshing cooler drinks juices teas   Definitely must try! <EOR> Nice treat when want sushi but don't want pig out  Fish fresh   son amd hubby tried 3 different sushi burritos  All really good  allowed choose ingredients put inside  Yummy <EOR> I 6 hour road trip UT LV choose pokeman based reviews ratings  All could think delicious poke road trip when finally touched down vegas stopped Pokeman  excited  but quickly dissapointed  fish whitish color sure if old just previously frozen but did taste fresh all  concept unlimited toppings also offfer wide variety toppings but fish most important part bowl satisfying  <EOR> I liked whole idea variety  food fresh most very good  However unagi rubbery very good tasting  return but probably stick tuna  place owned Izakaya located same mini mall  reputation well deserved  better unagi would 5 star rating  <EOR> Stopped last night soft opening   Burrito  great tasting definitely back! <EOR> I am always going give place good review because manager always pleasant most staff but food GREAT!!  work mates eat very often sometimes multiple times week  complaint food but snarky girl almost refused accept $50 bill order $36 some would gone back tip but today  She said don't accept anything over $20    said understand if am ordering 1 item but food order almost $40    if ordered 1 burrito gave $20 change would almost same  She very snobby over whole thing told  rule    leave then $36 sales would lost because food made but she told she would accept time but don't expect happen again  manager probably wouldn't same  <EOR> Everything you'd hope find sushi burrito sushi bowl establishment! Staff greeted right away allowed taste sauces helped navigate menu  food fresh incredibly tasty affordable  Tried tuna poke yellow tail salmon bowl  returning soon! <EOR> Wow wow wow just wow! Best sushi bowl town HANDS DOWN! Trust am engineer! Jesus Christ place good ordered three protein bowl enough food Crossfit athlete workout night! fish just amazingly fresh! glad place bookmarked!!!! <EOR> Since fan Izakaya came knowledge same owners  disappointed! number 2 Pokéman Supaishi  sauce delicious burrito packed full  owners Maki helped me  She nice friendly! restaurant very clean also  glad they're open early 11AM  perfect lunch  Come try here! Same idea Subway but tastier real food  <EOR> Very good  Quick service  Enjoyed all options  Ordered bowl extra protein  Very filling  coming often  <EOR> Great food   little more expensive similar places area but quality ingredients seems better portion size bit larger  Service also top notch   both burritos bowls both delicious  <EOR> This place excellent quality food  Very fast service   4 5 times lunch portions excellent  last time ordered bowl half full  more 1 item bowl insted 3 item paid for  still worth going back because quality <EOR> They give pretty good portion your protein salad rice options  But sauce pretty overpowering put lot very well balanced  Overall bowls decent but nothing really great stood much    Also ginger slices tasted dirty bathroom lee everywhere smells like  But give benefit doubt bad batch  <EOR> I've wanting find good poke place finally did! All food fresh tastes great  mention all food price  Would definitely back  only good but girls extremely friendly helpful  <EOR> Came wife parents nephew  excellent experience  poke bowls huge tasty tons protein options delicious veggies seaweed salad tons add ons masago crunchy garlic rice seasoning spicy Pokeman sauce delicious  also tried chicken teriyaki which mom said pretty good  great high chair nephew little fussy cold but staff completely understanding courteous  price super cheap amount food quality food  Would definitely recommend friends back again! <EOR> This place great all around! kind staff food everything extremely pleasant  ordered island crunch sushi burrito disappointed all  shrimp tempura fresh let customize your burrito case you're fan everything comes with  Definitely planning returning! <EOR> So goal try all new Poke places popping all over town  Yelp Challenge 2016  excited try new place since obsessed Poke bowls usual Soho Sushi Burrito    First impression price just couple dollars steeper Soho  large which gives three scoops protein  Only thing scoops pretty pathetic  scoop bay scallop literally four pieces little baby scallops  can't imagine getting small bowl  You'll literally 3 small squares fish   Although seaweed salad imitation crab mix standard inclusion bowl  extra those items Soho  also little toppings Furakake Crispy Garlic Dry Seaweed Flakes etc add customize your bowl  would say large equivalent Soho's 2 protein BUT Pokeman's free scoop crab it  salmon octopus scallops soho does carry octopus scallops Yuzu Aoili    First bite mmmmm   Yuzu Aoili flavorful but much where its overpowering taste fish  Pretty yummy citrusy creamy taste  Fish pretty fresh tasting  bad? OH NO  deng bone salmon  lol thank God didn't choke 'coz literally inhaling food go   Overall its pretty good here  sauces don't mask flavor poke they're much mayo base others visit again time try sushi burritos   <EOR> I tried lot Poke places certainly favorites  quality fish mediocre  year ago fantastic  Something changed <EOR> Not bad   freshest fish world but average   But need offer brown rice hot sauce   offer hot sauce mixed oil   catered trying something healthy  <EOR> After hitting legs gym starving  needed something quick easy go  friend recommended Pokeman! decided give try disappointed bit  prices decent  Same every other poke place! interior definitely screamed Poke! menu easy read hard choose from!  One thing did stick limited edition sign  fell love Spam Burrito! Apparently people grossed when heard spam! could spam?! burrito filled spam egg greens grilled onions crab pineapple! reminded home Hawaii   mean spam pineapple popular thing back home! burrito underrated  Should limited edition only! friend even agreed tasted really good!  I give 4 stars now because still haven't tried usual bowls sushi burrito! Maybe another leg day return! <EOR> This place used cute little dessert shop but since made into delicious Poke restaurant  Tons seating but surprisingly very many customers  Perhaps few times gone actually down time but hey works me!   They tons meat protein choose lots toppings sauces seasonings  love variety! staff pleasant happy answer any questions  seaweed rice honestly best rice opinion if haven't try it! <EOR> This poke bowl restaurant many choice all enjoy! variety burritos different palettes  protein available inclusive vegetarians those dont raw fish those dont any fish general  order sushi burrito poke bowl  Everything fresh decor cute everybody inviting   The burrito menu fixed combination ingredients different types anybody's taste buds sing  personal favorite Eel Lover! Its most expensive burrito nearly $12 but eel thats pricy fish any restaurant  Also available PokéMan customizable bowls  Small medium large sizes  scoop protein small two medium three large  choose your protein then sauce mix drizzle over meat  then many vegetable items choose accompany your meat rice salad  top ALL off shaken toppings your choice well  drinks canned fountain ranging $1 50 $2 00   The atmosphere say very laid back  many places sit eat your poke  Orange white interior refreshing sight  Wide windows building nice natural lighting but blinds keep sun if gets hot  restaurant keeps super clean tables bathrooms use  notice employees keep clean work surface gloves changed often  welcoming beginning definitely helpful menu  Knowledgeable fast too! try best helping guests whatever questions while also taking care your order   Another restaurant hopping sushi burrito bandwagon PokéMan fits perfectly  don't any significant problems complain about  system smooth easy going  easily regularly buy burritos completely siked place exists Chinatown! <EOR> This place cute fun  lunch break probably best decision made today  workers super nice let sample things because first time  am really satisfied outcome Pokeman bowl  Pricing decent too! recommend anyone trying it  <EOR> Pokeman Pokémon same damn time !   Luckily there's pokestop area poke bowl it  ordered all recommended items bowl two drinks  told everything freshly prepared enjoy  Tables seats limited but could always take your bowl go    The definitely tasted fresh seasoned spice major key  can't say bad but ordered large fill up  Luckily two drinks wash down    Pretty expensive poke bowl  Two bowls three drinks totaled 35$  strap down enjoy expensive pokebowls    Highly recommend poke bowl lovers  Try spicy tuna !!! Kinda spicy spicy tuna recommend byod  Bring your own drink save few bucks  where made mistake  <EOR> This place solid 4 stars  large poke bowl two scoops tuna salmon  wish would tell ingredients sauces don't guess which want your fish hope best   fish portions decent veggies fresh  I'd come back! <EOR> Finally poke chipotle place deserves 5 stars!  finally chance swing pick bowl lunch   first time staff took time walk through process   decided Large bowl which includes 3 types protein   chose hawaiian style poke salmon yellowtail top sushi rice some unagi sauce   All bowls come seaweed salad crab   toppings chose mixed green salad pickled cucumber fresh cucumber furikake fried garlic fried onion   My initial thought eat half lunch half dinner   didn't happen  I ate pretty much entire bowl   pleasantly surprise yellowtail buttery fatty   Every single bite bowl fresh high quality fish delicious   Unlike other poke chipotle style places tried only place fish chewy   really enjoy place 100% return no doubt it  <EOR> This place sushi burritos  fish going bad smelled horrible  also don't allow build your own burrito which annoying  service good but didn't poor quality food  <EOR> If could give place 0 stars would  ingredients terrible shrimp tempura old stale  Soho having food then trying place good idea  Soho much better  Also fact place doesn't option custom burritos pretty lame  Don't waste your money Soho instead! <EOR> I love place  staff owner super nice  restaurant always clean decor very cute  food quality good prices reasonable  Unlike other poke restaurants give generous servings  <EOR> These places usually tend all same quality sushi different options really comes down delivery speed me  place super quick delivering order overall really pleased! <EOR> If want new place eat check Pokeman sure  offer bowls Poke burritos very reasonable price  Pokeman Island Crunch burritos taste great  definitely recommend Pokeman anyone fan Poke burritos needs new place try  <EOR> So far tried #'s 9 10 11  Of tried far #9 current favorite  #9 Has corn flakes gives amazing crunch along taste  first sushi burrito tried Pokeman really drew try others   #10 Eel I normally eel but give 7 10  eel chunks chewy large    #11 Chicken Worst far likely hold  Chicken large amounts grizzle spit meat  Also no crunch you wouldn't want chicken anyways bland overall taste  <EOR> Ive always tracked starving beast  beast convinient sushi burrito place me  Now place opened wow place really treats people well  vegan diets people being gluten sensitive  Although pander every diet food still great  Surprisingly vegan burrito actually better vegetarian one  As ingredients its always fresh  fish vegetables even garnishes  Since its raw fish eat soon can  Thats kind part rules nature  Dont let sit hot car drive home  They offer soy paper well burrito since isnt elasticy nori  Its new business its gonna change some stuff often until find way  Hopefully don't lose way mind    Also bowls pretty looking  <EOR> This place great but damn shame don't listen customers want    Sadly seems ongoing trend days  Then wonder why    WHY?   News flash if don't give your customers want happy very likely come back share friends    Everyone MUST know really enjoy place    quality service minus below cleanliness  ticked me? Next paragraph!  It 3pm yet lunch school pick son thought it'd great bring son mini spam burrito  Just spam rice wrapped seaweed very much spam musubi  burrito spam but action packed all sorts other yummies wrapped inside it    price little under $8  Well if know cost spam rice seaweed well HELL NO!! pay $8 + tax it  asked seems partner owner manager if price revisited looking something much simpler child  feel most businesses offer kids menus lowered prices etc    Well very disappointed answer of    NO reason being already preset price  risk losing customer comes few times month friends now also come    Well idea reasoning zero sense me  no means am asking something free nor deal hunting but what's right    Spam rice seaweed should cost $8+  point Hawaiian Style Poke WINS best both!  Again enjoy bowls burritos here  food great    specifically writing experience send back Hawaiian Style Poke Soho Sushibowlritto where listen customers well kid options  <EOR> I placed bookmarked but forgot until parents told earlier week wanted try PokemOn kept thinking wanted play Pokemon phones learned play but actually wanted eat Pokeman  finally realized referring restaraunt seeing friends posts Facebook   being raised Asian parents part Baby Boomer Generation   decided same day Yelp Elite event Halal Guys Thursday 8 11 16 invited ended having two meals  drop parents off Pokeman while waited Halal Guys pick few items    Then finally arrived Pokeman decided BYO Poke Bowl  pleased outcome bowl forgot take picture  However fish delicious fresh variety toppings great  really enjoyed Miso Seasame Sauce bowl bit creamy sweet taste tangy flavor good Yellowtail Salmon mix got  amazing see Poke concept explode throughout Vegas  takes back when used live Hawaii everytime Poke!   The staff duty very friendly helpful especially when came time decide items wanted  parents both bowl each burrito share enjoyed very much especially whenever comes Asian food parents really picky  Overall cool vibrant clean place Poke Sushi Burrito whenever your Chinatown Area! <EOR> Super fast delivery when need late night bowl poke     And doesn't need late night bowl poke? <EOR> Came ordered 4 burritos pretty good  Place friendly  Just didn't bums outside  still prefer other sushi burrito places town  would return area  <EOR> I ordered Island Crunch  Super delicious really fresh  green tea also good pair roll  Best sushi while  definitely coming back  Highly recommended!! <EOR> All fresh fish fresh vegetables sushi burrito tasty  love place already  <EOR> I just give 5 stars! place waiting open near house  Other place drive northwest southwest good poke fix  poke place nearby strictly Hawaiian style poke pound but place different  chipotle but sushi burritos instead  Choose bowl type rice or veggies then type protein  tons choose tuna crab crawfish octopus salmon name few  Then add all kinds toppings masago avocado spring mix tempura topping edamame seaweed pretty much anything u think of  Then top if off your choice 5 different sauces  miso sauce perfect t bowl  Also #7 Lei burrito loaded spicy ahi tempura crab salad avocado cream cheese corn  Just crazy concoctions there  Can't wait try 'em dare say Catch'em all Pokeman  <EOR> This place awesome if love fresh ingredients  very generous raw fish girl took trouble mix separate sauce fish  delicious value money  <EOR> The owner favorite restaurant Izakaya opened sushi burrito bowl shop same plaza  Sushi burrito concoction become big thing am definitely fan   Concept very simple here  burrito which set menu bowl customize your way  decided #2 called Pokeman burrito also large bowl go    Large bowl comes three scoops rice along three choices protein choice sauce veggies  somewhat similar Subway ingredients used fresh  top customize way it! yellowtail salmon ahi tuna pokeman original sauce furikake  loved fact mixed all protein sauce plastic bowl marinated fish maximize flavor  bowl delicious filling    Pokeman burrito savory delicious too  forgot note inside burrito but liked fish rice ratio    Prices little higher other sushi burrito shops butI pleased food service here  <EOR> Very relaxing place great sushi burritos nice place lunch relax away work <EOR> I finally tried sushi burrito delicious!!! fish all other ingredients fresh burrito way want your favorite stuff it!! Yum!!! <EOR> I Pokeman during soft opening new restaurant  location prime placed adjacent Izakaya restaurant owners other establishment  would recommend stopping Pokeman some grub then heading over short walk Izakaya some drinks!   Anyways most important part the food  greatest part whole place bowls customizable! medium Poke bowl Yellow tail Ahi tuna protein  Now before any further must discuss sauce! Instead just squeezing whatever sauce decide choose over whole bowl super clever thing tossing coat protien and then adding all into your bowl  don't worry getting unflavored bite because happen   Accompanied seaweed salad corn green onions avocado standard addition surimi crab salad  top off masterpiece sprinkled generously Furikake I unhealthy addiction furikake btw    S'goooooood! All ingredients fresh tasty plus staff knowledgeable friendly which always plus  going back next time mood some poke which almost always   10 10 would recommend Vegas locals any visitor willing stray away Strip  <EOR> Came because craving poke wanted grab something quick lunch  Pretty standard poke bar place your usual fixings price comparable other places  them special sauces! Love hot yuzu aioli mussssttttttt if you're eating here! good    I also liked Hawaiian style poke protein option    They also corn flakes topping option         Which seems bizarre but guess can't knock til try it  <EOR> Cool new sushi burrito joint! Same owner Izakaya tell great quality  Staff friendly helpful   friends few burritos couple bowls  Lots different choices proteins  fish all fresh sauces tasty  recommend pineapple wasabi sauce yuzu aioli  Yum!   They generous portions bowls  large size came three scoops proteins little each veggie bowls ended pretty packed  5 recommended sauces proteins bowls but again use any 15 they've but yuzu aioli though D   <EOR> Yes menu confusing but you'll past it  liked sushi burrito but bf did enjoy poke bowl  thought mine fresh delicious but just okay  guess hit miss depending selection day  Pretty casual place kona coffee cans  <EOR> I am obsessed Pokeman  Literally obsessed  come once week but would probably live if closer work  no expert poke but feel ingredients just more fresh here  fresh crisp taste   I always build own bowl poke places  find contain many proteins and or ingredients sauces cover freshness fish  medium bowl which kinda piggy if being honest but damn good! usually choose tuna salmon  tried most sauces but spaishi fave  add some avocado edamame red onions cucumbers am good go! <EOR> Pokeman known Sushi bars Poke replaced Kuma   If play Pokemon like hehe Pokeman actually Pokemon Gym  If your team color taken over gym show team 10% off your meal food Poke Bowl Sushi Burrito   Poke Bowl depending size buy choose your ingredients   I bought Sushi Burrito called Island Crunch contains Shrimp Tempura Surimi Crab Avocado Cucumber Red Cabbage Tempura Crunch Masago Mayo Ginger Corn Flakes Creamy Ponzu Sauce   really fulfilling quite big   full just eating half   My recent visit Pokeman Sushi Burrito  delicious meal Tuna Yellowtail Salmon   They several drinks such Calpico Calpis   Calpico sort taste Yakult find both probably Asian Markets around you sometimes Japanese Restaurants offer Calpico  found sell boba drinks too! friend bought Milk Tea Boba pretty sweet compare other Milk Tea had  <EOR> I live Los Angeles land where theres atleast 5 poke establishments 2 mile radius  result fair share bowls happiness distinguish between thats worth going back ones should shy away Pokeman definitely thats worth going back  Its located off Spring Mountain Rd asian plaza Starbucks   The service friendly staff very helpful  first time eating gave run down menu ordering works   They specialize poke bowls poke burritos but offer some other misc stuff   The BYO poke bowl ordered definitely hit spot fish fresh veggies good brown rice sauces tasty  Perfect place quick meal if want away hustle bustle Las vegas strip  <EOR> Best sushi burritos town think  Havnt them all but definitely way come here   remember special order <EOR> Got medium poke bowl here  loved flavors different toppings  Hawaiian poke tuna liked  price kinda more expensive other places poke but enjoyed food here  <EOR> Spicy ahi great! Fun your own choosing fresh ingredients they'll put bowl  Lots choices clean quick reasonably priced but sushi grade tuna exactly inexpensive days   Good place tasty  lunch  Recommended  <EOR> To start review just want say taste quality spot on  love poke bowls really good past poke places tried  great toppings good flavor choose from  Unfortunately big con if fact don't provide lot fish scoops  find myself always having much more rice compared fish small medium sized bowls every time  sad cuz love place but just wish gave little more fish scoops \ <EOR> In spring mountain strip mall pokeman stop literally excellent treat taste buds  Its chipotle style Japanese joint certainly much more healthy   picked spicy salmon poke bowl along chicken teriyaki burrito hubby which thoroughly enjoyed   Highly recommended if want try something different many Vegas buffets <EOR> I've many many poke places around Cali Vegas  actually every poke place Las Vegas  top third place go  great choices BUT give very little protein  Every time eat end no more fish all rice toppings  <EOR> Pokeman definitely best places grab poke bowl course sushi burritos! Pokeman owned favorite owners Izakaya Go! location very convenient since near strip also Chinatown!  Service 5 5 service excellent  staff very friendly helpful  Don't afraid ask questions help!   Food 5 5 Each sushi burrito its own ingredients each them unique  tried signature sushi burrito called Pokeman Eel Lover roll Island Crunch  all really delicious but favorite would Island Crunch without ginger   also love fact able replace take ingredients very fond of  Island Crunch example alternate between keeping shrimp tempura originally comes replacing Yellow tail marinated Pokeman sauce  bowls basically sushi burrito without nori  customize bowl easy steps your hearts' content  bowls also pretty good but prefer burritos more  would definitely would come back more adventurous try different burritos future! all delicious!  I am definitely fan continue come back maintain Duchess! Definitely stop check them out! <EOR> Sushi burritos? Yes please!!! don't mess around raw fish played safe #9 Island Crunch $7 95  island crunch includes Shrimp Tempura Imitation Crab Meat Surimi Crab Avocado cucumber Red Cabbage Tempura crunch creamy ponzu sauce  Let's just say gotten almost every day while lunch  pretty much large sushi roll but GOOD!! Also if take Pokemon gym 10% off your bill <EOR> Came 1  two people front still took 30 minutes food  ordered Lei burrito  shrimp tempura burrito soggy shrimp hard chewey   Over priced long wait sub par food  Try other places first  <EOR> I've twice meaning post few photos but seem eaten all bowl before that! salad but sushi rice great well salmon tuna bay scallops along Pokeman Spaishi sauce a little spicy side topped tempura crunch  <EOR> Finally give place try! kind tucked away spring mountain right behind Krung Siam Thai restaurant  set pretty small I'd suggest getting your order if you're larger group    You order little counter area chose burrito bowl  some standard options pick start scratch create your own  opted #1 pokeman but subbed regular tuna spicy tuna  burrito huge ate half saved other half later  really enjoyed fresh flavor but wish more sauce it  ended dipping soy quite bit   Overall another great sushi burrito option Vegas  excited try bowl next time! <EOR> My favorite poke bowl place town! introduced Subway style poke restaurant concept back Los Angeles couple years ago when heard Pokeman immediately fulfill cravings disappointed    They serve your base ingredients rice surimi crab seaweed salad your choices protein  always large bowl choice 3 scoops  usually yellowtail salmon  veggies fresh great top off already loaded bowl    Be sure your Pokemon team holding gym 10% discount  <EOR> This place located corner Spring Mountain Valley View  right next Starbucks drive thru window  only few parking spots front store may park somewhere else plaza  big deal  store pretty small  only few tables small counter back wall some stools  may difficult find seat when gets busy  All food prepared front where order pay  food prep area appeared very clean did dining area   I ordered #13 vegan roll  made tofu veggies rice sesame ginger sauce  very good  definitely recommend stop try Poke Man  back  <EOR> This first time Poke place  very convenient customizable which something appeals everyone  big variety toppings fish choose from  also liked pokemon theme going on  Side note Pokemon if your team same team gym discount place new clean which but need portions  don't know if justify paying $10 small bowl which probably home less half cost but very yummy    Their menu isn't just custom bowls but also sushi burritos! preset menu some popular pairings  guess now stop Soho sushi burrito compare two  <EOR> Staff still training when visited won't review that  liked most new sushi burrito joint when ask sauce your fish mix before adding bowl burrito   The poke cubes regular poke sized  If you've Soho SushiBurrito may recall fish diced small  PokeMan chunks fish every bite   I bright orange interior  feel refreshed happy! recently adjusted height glass guard front food hear better  Overall seems quite promising new sushiburrito spot  <EOR> The employees inattentive easily annoyed  No warm greetings salutations during two visits pleasant attitude when called inquiring different bowl sizes miso soup which have   two stars two reasons proximity two decent menu selections  However neither reason enough return  <EOR> Really dissatisfied service place when comes delivery postmates  Ordered time via eat 24 person dropped off order gave wrong items  Luckily checked caught before he left  second time ordered through postmates able fulfill request sauce side  While understand might policy why wasn't informed before ? Instead received food then informed couldn't fulfill request inquired happened  Very poor attention detail honestly taste isn't worth all hassle  planning eating again  <EOR> I spend $200 month forgot charge $ 50c extra made big deal sorry just lost good loyal customer won't going no more      <EOR> Awesome Hawaiian Poke bowls! price reasonable employees helpful friendly  also recommend #1 under sushi burritos! <EOR> Delish sushi burrito  Good quality ingredients fast service good sized burrito price  #12 delightful! <EOR> Overall Im impressed Pokeman maybe its because high expectation such highly rated poke restaurant   give 2 stars because really appreciated variety toppings could add bowl overall portion size   don't really thing sauces flavorful unique   maybe am spoiled regular poke shop nearby house use FRESH salmon ahi but could really tell fish used Pokeman frozen old I normally can't tell distinctly    finally seaweed salad Extremely fishy literally took bowl onto napkin side   Seaweed salad usually favorite part! But when tastes smells spoiled poorly cleaned     Will never come back definitely wont recommending place any friends  <EOR> Hidden restaurant same plaza Subway Starbucks  Came some raw fish bowl brown rice mixed some house sauce toppings   The choices style order bowl burrito  prefer bowl because seems more bang buck could mix when you're eating    The sizes bowls choose small 1 scoop medium 2 scoop large 3 scoop protein  hungry fella large   ordered white tun spicy salmon yellowtail brown rice  added some seaweed crab avocado cucumber miso sauce   Prices reasonable careful some toppings 50 cents extra charge adds pretty quick    The servers pretty nice helpful made sure sampled few things before ordered sure liked it   The inside restaurant pretty clean liked interior design place   Thank very much we'll coming back soon! <EOR> You know drill you're meeting meeting zone then suddenly BAM! realize you're famished require food stat  just passing place when hit desperate need sustenance poke bowl sounded perfect  ran made salmon bowl quickly efficiently 5 min later  ate quickly pictures but say everything tasted fresh  glad place nearby future poke cravings  <EOR> Yummy poke bowl! Nice service  Clean seating  Generous protein scoops  spring mix instead rice if want  good back  Couldn't finish medium bowl  Nice Hawaiian track playing  <EOR> This place pretty good  decent substitute beloved see roll because closer where work  Prices little higher see but paying convenience    I medium bowl which includes 2 scoops protein  miso salmon reg salmon   did hawaiian style poke first but then started tasting salty few bites  Their Spicy sauce korean gochujang base which disappointed because would preferred just spicy version house sauce  Gochujang tends overwhelm any other flavors isn't even spicy  For sauces prefer yuzu sesame sauces     Overall place 3 5 star terms value  To see gives way more fish less but still frequent during lunch breaks    ps Free miso soup w facebook check in  <EOR> I love place! Very much affiliated Izakaya which other favorite place  Same owners  spam burrito pine apple crunchy onions egg  suggest orrrrr other signature burritos! tried most them every single did disappoint me    Also download perka stamped  due free burrito! also bowls different types wraps choose from  Customize your liking    The place use kuma snow but all painted orange now  atmosphere nice  customer service great  Always greeted when coming leaving  Its nice feeling acknowledgment    Anyway try out  place better jaburrito  go! <EOR> Finally really good poke bowl place  atmosphere inside clean aesthetically pleasing  lot options add your pokebowl  employees pleasant suggestions delicious  price okay ive cheaper poke bowls California but its worth it definitely filling sushi but much cheaper   I definitely become regular here   Thank PokeMan! <EOR> Although staff friendly food disappointment  fish wasn't great along crab seaweed salad ended throwing away wasn't appetizing all  Coming person eats raw fish almost daily  also purchased mochi ice cream old could eat outside also threw away only ate ice cream inside  mochi part soft all little flakes ice top indication old was overall texture grainy suppose be  If old please Pokeman just throw out  <EOR> first impression cool name clean shop awesome set up  few poke places NY first time trying LV  imagine good since closer west coast trending long time before hit east coast   I bowl half half sushi rice spring mix highly recommend!   then chose large 3 scoops protein chose Spicy Salmon Miso Yellowtail Hawaiian mixture Ahi tuna onions soy marinade  then chose protein mixed spaishi sauce  bowl comes krabstick mix seaweed which cool  added pickled cucumber avocado $ 50 charge onions extra scallions cilantro Most veggies unlimited   then topped fried garlic onion furikake  $14 looked hefty excited  Decent service very comfortable    The food delicious  loved spicy salmon mix!!! spaishi sauce nice good kick  would probably try some aioli next time   I would suggest top over FULL trash can  place serves raw food cleanliness important  everything else fine but hygiene important me  return change five stars if fixed   Nonetheless ended being very full back  highly recommend it  <EOR> Great poke bowl   Tasted good fresh fish friendly staff clean place  typical 4 stars place! probably come back point  good bowl poke!  Possibly little bit overpriced $15 medium bowl add avocado drink but overall good food! <EOR> Great place eat   Eat regular basis bowls very good   I only couple minor complaints   1 Chopsticks very cheap often break   Restaurant should spend extra few penny's good chop sticks   2 size soft drink really acceptable days   Add another size bolster your bottom line    3 provide adult size napkins   Those napkins classic example cutting corners  <EOR> It okay great  Some salmon still bones it  If your first time getting poke no clear explanation works  Small eating atea sound bounces crazy  Really loud when more four people eating  <EOR> The tuna looked tasted old wasn't fresh could prob sick need take care raw meat better  return  also drenched bowl spicy mayo couldn't even see food because much sauce it  <EOR> I drove place name jumped me  Found poke bowls sushi burritos   Concept easy want bowl burrito chipotle build your meal   I took time looking menu let u sample if you're tying first time say creation combination satisfied appetite   I'll come back try sushi burrito!  Worth shot  <EOR> Okay well first off come much since work close but also guess  good thing well right?! Lol  place really good very fast clean little restaurant  always sushi burritos but bowls few times everything fresh everyone nice  Great little stop lunch  <EOR> Great food friendly staff   basically however want which awesome  <EOR> Fresh tasty  Friendly service  Don't forget check claim your free Miso soup  <EOR> The only thing would place more if hometown!!!! chipotle version poke bowls   but opinion wish every city instead! fresh healthy delicious!! <EOR> Outstanding Poke  Very fresh great ingredients!!!  medium bowl two scoops actually quite large filling    The store very clean staff very pleasant  <EOR> Omg  just right before 8 pm Thursday  two girls working nicest most helpful customer service people ever talked to  great!  asked if I'd ever told them no  then explained everything let try all sauces even suggested extra things based preferences  totally made day!  I poke bowl delicious!! tip girls! deserve it! <EOR> I knew shouldn't ordered poke when looked quality fish  starving ordered anyways  night major chills constant sweating Nausea  Day 4 still symptoms  definitely believe stomach flu here  Never going again life now can't even stomach thought any fish seafood long time  <EOR> Okay Pokeman hit miss me  work down street come twice week during lunch break  order same thing each time medium bowl because offers 2 scoops protein  price bowl $10 some change  reason why say place hit miss because depending putting together your bowl good decent amount fish hell amount fish    The fish itself good   But only speak salmon tuna yellowtail    I think decent place  Obviously good enough keep coming back lol  <EOR> Out way service slow but YUMMM   toppings also great   Overall great food  <EOR> I'm love place Pokemon sushi burrito amazing only downside unlimited lol because could seriously eaten five more those yummy burritos   Next time might try bowl those looked just great  <EOR> Oh godddd place awesome! poke bowl spicy tuna Hawaiian tuna sushi rice sesame sauce snd AWESOME!!! medium 2 scoops protein more enough   boyfriend number two sushiritto which super delish well  staff friendly helpful  definitely come back soon boyfriend let p <EOR> I ordered recently slightly disappointed  restaurant called once but twice ordering tell run ingredients  Once forgive dinner time eel very popular but having call again ridiculous  delivery quicker expected overall food very good just experience left bad taste mouth  Next time craving sushi don't want sit down most likely give place another shot hopefully redeem themselves then <EOR> First time here  Service people helping great except specific guy  don't remember name but he pretty rude  only did feel being rushed order but also felt wasn't allowed order something  He wasn't very helpful questions felt wasting time  Other service good   Food idea Poke Bowls awesome few other spots good! However place near bottom list Poke Bowls  protein seafood order very little portions especially price paid  top toppings smallest portion if asked little more cause obviously don't want 3 pieces seaweed charged extra  Let alone extra add small well    Would come back? Sadly probably wouldn't  other Poke Bowl restaurants lot better no reason myself come back here  <EOR> New sushi burrito place  also order bowl  pokeMan burrito  fish fresh burrito good  reason am giving them 3 star because wait way long  need better system serve more people faster  Parking limited  <EOR> Been twice  soft opening once month grand opening  Between two visits major improvements made dining experience better  food great  Tried best seller which poke man burrito  fresh flavorful  Also tried karage burrito which amazing  karage wasn't soggy still crunch all ingredients melded all together creating awesome bite  only draw back can't customize burritos way bowls  definitely explore other items menu  <EOR> Awesome concept! Service food great! Built own poke bowl  Definitely recommend place  <EOR> Food 5 5 first glance thought portions pretty small but sushi burrito poké bowl surprisingly filling!   Price 4 5 pricing pretty decent compared other poké menus seen  No complaints here!   Service 4 5 employees really friendly helpful recommendations    Environment 3 5 5 Some tables definitely needed wipe down but nothing concerning  would just recommend employees walk around restaurant floor often check tidiness    Recommendation? Yes would recommend Pokéman anyone looking quick bite Las Vegas NV    Tip If show them your Pokémon Go! team receive 10% off your order! did wifi when recommend taking screenshot loading ahead time before in  <EOR> This far best sushi burrito place tried recently around Las Vegas   Food portion fish cube bigger but bigger scoop bowl  <EOR> Pokeman go to poke bowl place! all poke bowl places tried Vegas believe Pokeman freshest quality ingredients best customer service  custom salmon bowl always point flavors always well together  sauce overpowering which great because taste salmon LOL  also enjoy give free crab every bowl  poke bowl always comes soon possible whenever there's long line employees always able bowls burritos fast efficient possible  definitely recommend place! <EOR> Had Postmates deliver sushi burrito #1 delish! first experience am local very satisfying  fish fresh loved seaweed salad inside <EOR> Had try place due its name coworker recommended place because he works here    Really enjoyed food ordered create your own Poké bowl  fish selection salmon tuna course  also added own personal toppings wanted it  crab extra $ 50 cents same edamame  portion perfect no complaints   I've always wondered happen previous place called Kuma   guess pokeman took over space which good choice which close Chinatown area  definetly visit again  <EOR> You know when already know you're going back place visit warrants more 3 stars   Many trips through Starbucks drive through anticipating opening Pokeman  happy Kuma gross closed way poke spot especially because poke place next shopping center closed Tuesdays super pricey    Order pretty straight forward  pick your sides toppings choose premade flavor combinations  large comes 3 scoops protein decently sized   When 7 11 16 noticed spicy tuna chopped mix instead chunks tuna coated spicy mayonnaise  Once saw opted just plain cubed tuna  Also love love love offer spring mix instead rice   They utilize some rewards app never heard of  specific store  didn't time download while register but whatever end world   In wish place opened sooner because like    3 options eat now work tiny little 30 min lunch break  <EOR> Awesome place!! Love name came BF took over gym 10% discount  He ordered two sushi burritos 3 protien bowl  Everything delicious fun taking time eating playing Pokemon  <EOR> The vibe off here  When friends came didn't seem enthusiastic people coming ordered small bowl ended paying 13 dollars somehow  also ordered house sauce surprisingly did taste great  far drive where live anyway we'll find another poke place  <EOR> POKEMAN!?   Greatest idea ever! food fresh love it   Recently girlfriend phenomenal  hesitations  first other sushi bowl restaurants disappointed  professional huge portions great prices! Also crab comes every BYOB <EOR> Fairly average poke place  expensive but cannot say impressed quality fish wrap  Also playing loud vulgar music boo  <EOR> This place become lunch spot  Its tastes fresh very filling but doesnt give itis  medium bowl first time but wasnt enough fish liking gone large past 2 times   This its delicious satisfying every time   White rice if want warm sushi rice if dont idea eating slightly warm raw fish  found both tasty still but whatever floats your boat  Warm raw fish mindfuck off putting though recommend eat if it   Protein always hawaiian poke well salmon hamachi just splash original sauce them   Toppings seaweed salad crab salad red onion masago pickled cucumbers crispy garlic huge difference flavor texture    I destroy entire bowl   every single time   Service portion consistency could use some work  think if closer closing hook more fish since theyre probably going toss leftovers anyways   Some employees nice energetic  Some much  But hey   scoop fish rice all day deal picky demanding customers all day  <EOR> I would say best poke place Vegas  quality fish great!! they're offer sushi rice which lot places do  Owned Japanese Fish expert quality guaranty!! your free miso soup check in!!! <EOR> I eat Poke Man least once week since they've opened  staff friendly guys eager answer any question smile  fish fresher almost all other sushi poke places to   I love seeing owners also work hard staff  lead example guys that   The place always super clean  would cool place sit outside but  must  <EOR> Found place Yelp while driving back Seven Magic Mountains  name sold me  mean c'mon  clever   The set similar other poke shops visited  Menu side pick your base rice brown white salad whatever fancy  white rice girl all way  Brown rice ok but white rice jam since wee blonde babe  order small one scoop protein medium two scoops large three scoops   small good size eater  satisfied overly bloated   The bowls come crab seaweed salad let them know if don't want addition  Why wouldn't want just plain weird but judge  just poke   The folks rock orange uniforms aggressively  many people pull off bright orange but staff nailed it  super gracious big smiles  into it  Great customer service kindness very special qualities don't take granted  <EOR> I prefer place other sushi burrito restaurants due size burritos flavor  variety fish topping options much rice  Free miso soup Facebook check rewards stamp app text system  staff friendly sure ask if everything tastes good  favorite #2 spicy sushi burrito  bowls pretty filling flavorful well  <EOR> If could give star would   fresh thought would sushi burritos very dry   asked brown rice told possible because does mix well   should just driven further jaburrito  Worth drive especially Henderson   All 5 star reviews leaves wondering   Save your money your taste buds ! <EOR> 