I've twice now both time coupons  Joined email club came mail  location fairly new very clean  The counter staff super friendly greeting when walk leave  pizza variety awesome esp cheeseburger deep dish ranch sauce pepperoni d also streusel Pizza akin cake pudding just divine  They jukebox tv always icarly small arcade kids  Will definitely back more because love variety! <EOR> It's longtime since CiCi's  1st time location pizza good  staff very helpful  Asked veg pizza table few minutes later  table always clean also  <EOR> i figured Young people especially kids teens no frigging taste buds cardboard garbage but looked around all kids teens dogging going back more having much fun   just dont it    No taste buds <EOR> So don't hate but love Cici's Pizza   Period   Now let say upfront grew East Coast pizza   All styles all quality   also say pizza would last meal earth probably    said some people might turn nose down Cici's   But me   love crust cheese isn't gooey toppings work   We're talking buffet folks gluttony word day   Well okay don't fill yourself rim but enjoy good pizza salad bread sticks more less some cups coffee   don't feel bloated when finished some pizza do   This Cici's location nice   Large space inside seats bunch   large party kids?  place go   staff friendly should find all locations   staff seemed extra attentive   Don't see pizza mind buffet line?  Ask quicker you'd expect   Tell them number slices you'd just ask whole thing   tables clean   good job cleaning used plates such use them   yeah  it  <EOR> The pizza ok here   it's much choose from  But $5 more expect?? No waiter service  serve yourself  But if want different kind pizza isn't counter order they'll bring you   It doesn't busy don't worry waiting table  <EOR> Ahhhh Cici's Pizza    say?  My first experience year ago different location good all  seen 3 99$ price sad since closed down Pizza Hut Buffet house opted place    When first walk theyre very nice standard Welcome Cici's!! welcome  cashier very friendly paid  drinks its 1 89$ small 2 29$ large childrens drinks  99$  seat proceeded buffet Im fan pre made salads offer only 2 choices blt ranch some Italian one  opted blt  breadsticks excited when seen deep dish macaroni pizza  sat down try all yummies  salad meh macaroni pizza ok  deep dish def yum surprised liked bc white sauce it   They also special slices you! deep dish pepperoni jalapeno super yummy!!  Come cheap eats pizza! Right now buffet only 3 99$ which killer deal pizza! <EOR> Can't price For 5 bucks!! The service  better some fine dining  restaurants same complex   <EOR> Cici's pizza ok  cheap pizza lunch  price matches quality   Service nice willing special pizza slice if requested     Their brownies cinnamon rolls FANTASTIC though     I'd back  <EOR> Ok may partly fault   I never Cici's Pizza before expected lot more experience    The only thing thought good cinnamon roll things  Everything else great   or available  no salad pasta available entire time eating we 25 minutes    I guess pay here  cheap  <EOR> 