BLAHHHHH    looked way better then tasted     under cooked noodles over cooked meats     no thanks   wont b coming back     <EOR> Today restaurant such horrible experience  server rude ordered food he kind questioned if enogh money pay meals ordering  He made feel uncomfortable  Also cashier named Ethel C  also attitude  She did give forks meals napkins meals  food good but customer service horrible  Management should something it  never buy food place  <EOR> Food good but person served food horrible   Manuela   don't know why she gave kind rude service    It good location price pretty steep but food good   But service bad   felt rushed well wasn't busy all   <EOR> Panda Express inside Planet Hollywood Shop Forum great place some Chinese food  pricing very reasonable strip location  <EOR> A great choice if stay Planet Hollywood hotel excellent experience yummy food price accessible everyone  good quality food excellent customer service  <EOR> This place always issue 30 mins grab lunch last thing want nasty attitude same lady drive thru  She let say something without cutting off  After telling twice extras want cutting off every time leave without said extras wonder why keep coming back here   Save yourself drive over Blue Diamond those people true example customer service   <EOR> Great value tasty food friendly service clean!  Consider kids meal tasty snack between adventures <EOR> Your standard Panda Express but great value eating strip while Miracle Mile Shops  recommend getting kids meal if you're just looking quick bite eat  Comes starch side drink cookie $5  Can't that! <EOR> Unreal food! Quick easy cheep! orange chicken amazing! Nice meal when walking strip wasted just need quick meal  <EOR> Panda Express ever consistent Asian food   fast food can't really expecting gourmet quality Asian food! quick fix great food value  little oily though   Docked few off rating because customer service  extremely slow really friendly  <EOR> The best thing place its location inside enclosed mall   While eating crappy lunch  moment  sitting 'cafe'   ceiling mall sky motif suddenly heard thunder sky turned bit dark remember inside mall started rain  Drops water fell ceiling into pool below   truly simulated spring shower   Cool   But came food   awful   I ordered beef broccoli   quote Clara Peller  remember her?  beef? over priced broccoli side tasteless over cooked noodles   Unfortunately some restauranteurs touristy areas don't care client retention since customer base transient  hope reviews spark owners upgrade standards   won't back  <EOR> I SweetFire Chicken Breast entree location very tasty  located inside Miracle Mile Mall able seat right front thunderstorm show  prices seemed reasonable    Enjoy! <EOR> I've location couple times staying Planet Hollywood now Elara    Let's honest      sometimes greasy Chinese food good night heavy drinking! made stop Panda Express location since located inside Miracle Mile Shopping Mall suite located upstairs Elara! Panda Express pretty busy considering popular busy location!  FOOD                          Chow Mein Good! Fried Rice actually use brown rice fried rice now  fan    Beef Brocolli good! Orange Chicken Good!  SERVICE                        I surprised slow time around  lot foods weren't prepared wait longer usual!  3 5! <EOR> Maybe because don't any hometown but simply CANNOT resist eating Panda Express whenever see one  quality meat flavor outperforms all your run mill Chinese restaurants definitely MSG fest buffets  refer Panda Express fast food PF Changs   Love need home! <EOR> Panda Express national chain American Chinese joint generic very great but hits spot when drunk having craving saucy fried food bad rice    The reason place gets 4 because able truck through line 30 regardless time day relatively fast  pretty amazed professionalism staff  watched poor young ladies behind counter dealt crazy Korean tourists spoke no English group Middle East spoke broken English crazy couple wanted order stuff more expensive menu but pay price rest line never ever disrespectful looked upset  sincerely impressed professionalism   This place right next CVS next planet Hollywood second floor prices little higher ones strip malls across U S A but because Las Vegas strip expect    There significant amount counter table seating but always crowded recommend grabbing fighting table  sat line watched diner ate crazy wild animals crap spilled all over floors   young ladies came cleaned whenever could try keep place clean but between 5 year olds flinging noodles tourists using chopsticks plows stuff everywhere     The food hot relatively fresh made pregnant wife happy waiting hotel  probably best American Fake Chinese food places ever because food great but sympathize servers pain fact keep composure amazing   Beware more expensive used but can't help being Las Vegas  <EOR> 1 star because allen stingy orange chicken   guy should stick cash register touch damn food   Even co worker Tony looked weird  would usually let but he hooked some other people which made feel personal issue   eating 5 pieces over priced orange chicken earl   Edit Changed 3 star since tony attempted but failed put little more before allen closed tray  <EOR> I don't much say food because know Panda Express same everywhere go   I want take second single Lin cashier location  She incredibly nice really looks customers especially if work mall wall workers need protect own more!    It first day working Miracle Mile Shops she noticed badge when checking immediately let know employee discount sure mention work each time come in  come Fashion Show Mall where service Panda Express little lacking don't even offer employee discount  know business don't want give many discounts but Lin nice enough point addition having great personality having very friendly face  <EOR> Cheat eats Vegas strip! remember days used come Vegas family food hella cheap  anymore    If you're staying City Center looking quick bite decent price Panda Planet Hollywood across street $8 two item combo  premium compared other locations but take it    Took back suites where kitchen dining room feasted away  <EOR> I overall Panda chain although its considered authentic Chinese food  Its OK value variety food box where food taste consistent all branches to  In regards specific store more other ones Strip vs Miracle Mile mall 24hour food court near Adidas store MGM   Its larger dining area which relatively clean  Line moves quickly  Samples available  Food generally available vs waiting items  Kitchen looks bigger other stores which gives feeling more cleanliness   One tip fill survey online bring receipt code next time free entree  Its usually Letter followed 4 numbers e g  N1804 they don't check number <EOR> Panda Express inside Planet Hollywood great place some Chinese food  pricing very reasonable strip location love it  try before buy really nice too  <EOR> Panda Panda but when busy but clean store rock star kayla working counter all good!  food fresh hot hit spot cheap Vegas! <EOR> Ugh  place widely popular  fried rice dry tasteless  broccoli beef fatty slight chemical taste last visit sodas lacked proper carbonation  Further food cheap  gave extra star good chicken spring roll  bar pretty low though stars  Yuck say  <EOR> Was walking outside planet Hollywood found Panda  Ordered single bowl menu item side order total seven dollars   family meal ordered $9 three items  cost effective fast food  let taste food before purchase  The size restaurant small but service same excellent service food tastes great  I enjoyed meal  <EOR> If staying PH Westgate aka Hilton Elara looking cheap eats between your clubbing gambling escapades Panda Express job done cheap   food greasy enough protect against some alcohol location open until 2AM  <EOR> This good place if want spend lot money food  give big portions food  Shrimp steak extra cost but overall food price wasn't bad  <EOR> Decent very convenient location open until 2 am  food your standard fast food fare but service very fast friendly nice able grab bite night McDonalds pizza  usually stick mushroom chicken spareribs  <EOR> 4 stars being only fast food fast food place Vegas   We rush Cosmo Outdoor show Yeah Yeah Yeahs  Everything walked sit down restaurants long lined fast food places  only fast food fast food place able find   Prices high though but guess regular considering Vegas  <EOR> Horrible experience! Food dried employees attitude!! Would recommend anyone  Please stay away  <EOR> We nice meal here  orange chicken fabulous! Beef broccoli fresh still crispy  $8 50 plate gives three choices   All very good including fried rice! <EOR> Don't eat don't fill portion funny  Never seen anything any other panda express  other hand cashier asking wanna donate for    uumm   I forgot   umm typhoon something? Don't eat here  <EOR> Where does all night morning partying drinking empty stomach you? tell you  gets ready again next day  Panda Express satisfied craving chow mein garlic shrimp honey walnut shrimp twice day time Vegas    SOOOO yummy fueled system could drink more alcohol  <EOR> The food court offers great selection casino  Panda Express Orange Chicken always favorite  food fresh hot  crazy $11 00 lunch but Vegas  <EOR> For quick meal Vegas isn't bad choice  line always tends long location definitely overpriced  also tend run entrees often few mind before coming expect wait  However all expected being busy shopping mall strip  workers all pretty energetic efficient  There's definitely better food eat mall such Earl's sandwiches but may quickest choices  <EOR> It okay place grab fast dinner almost no wait time  bigger plate came fried rice lots Kung Pao chicken very spicy beware String bean chicken breast yummy mushroom chicken good too  lady nice offered few free samples  Cheap fast  <EOR> Our flight lot earlier expected starving   happened across place grab quick snack before meeting people lunch    surprisingly delicious!   The manager Oliver friendly accommodating I tried lot samples spicy food first sure wasn't hot since wimp    I'm giving five stars because chain cafeteria style restaurant food quite tasty fresh fast  Beijing beef Pacific shrimp! only $8 40 two entrees side I noodles   Def recommend  see myself craving drinking all night  <EOR> At first didn't think Panda Express in PH's Miracle Mile Shops even warranted review but am still dissatisfied need write this   I Vegas past weekend know you're thinking Why would waste precious stomach real estate something Panda Express when tons delicious buffets around?! answer DONT KNOW T___T Actually because friends grab something quick leave before traffic bad which did anyway    First prices already little higher LA  paid could gotten sandwich Earl's would actually made happy    Second food sucks  actually Panda time time but chow mein bland kung pao chicken bland even spicy fried rice tasted nothing!! I rather eat dirt! orange chicken ok  Seriously love eating but meal brought no joy no marginal utility I'm econ major     Third workers monotonous mediocre  No smiles  Just pack your food ask your money send your way  Vegas place waste time money Panda Express   I heard insult ask soy sauce because implies cooking seasoning your standard  put some soy sauce least tasted something just salty but still   UGH don't think dissatisfied meal long  <EOR> Typical mall restaurant find almost everywhere! smell food price draw help curve those hangovers then spending lotsa money buffet    When come always order broccoli beef fried rice  Mmmmm   Soup salad enticing higher rated Chinese restaurant but hey gets job done staff super friendly give samples if ask  <EOR> I know know   sin Panda Express because Asian   But city sin okay commit sins right?  least logic although also eat Panda Express outside city sin but point! I looking some comfort food craving white rice fried rice chow mein   walked little bit giddy   always order Chicken String Bean friend picked Pepper Chicken   shared those two entree dealios half chow mein half fried rice   The lady cash register little bit rude   asked if could extra plate split meal she looked crazy   didn't any napkins asked if could some   she's staring register she waves off says behind you  Okay lady   I sat down smelled food smiled   only banana some tater tots breakfast brunch 2 30PM starving!  took bite chicken string bean totally hit spot   pretty much devoured half food sat rubbing little food belly   We bunch different tasks done Bachelorette Party Bridal Shower quick yummy meal perfect   Just FYI inside Planet Hollywood Hotel Casino Miracle Mile Shops area  <EOR> I STARVING club  Ended walking across stumbled upon only place open   They closing but made just time   They couple plates food already packaged selling them $4 box! steal! Came chow mein two items  think them ribs some orange chicken! Boy hit spot!  Thank Panda! <EOR> Not really much say   Food really good service location good well  <EOR> Last week while vacation grabbed quick Chinese take meal Panda Express location brought back hotel room   three main entrees sides disappointed meal post review   couple bites when hair string bean chicken   Now normally ignore hair tell myself own keep eating   However couple bites later another hair orange chicken!  stopped eating then put everything fridge  next day incredible hungry decided take more bite string bean chicken sure enough MORE HAIR!  don't know if cook night wasn't wearing hair net really didn't look but completely disgusted! ruined Panda Express don't think even bring myself eat home  <EOR> Surprisingly good Panda Express $1 more usually pay  Vegas  would again cheap compare others restaurant strip bad quality all  <EOR> A guilty pleasure mine whenever leave NYC area  Has lo mein rice angus steak new chicken option  Food little saltier compared most locations  didn't Orange Chicken time which bit disappointing  Other wise ok  <EOR> 