Came today  little lost corner valley view Ali baba FYI  Place very nice  Needs remodeling little inside  ask server told they've only open 3 months! don't alcohol license couple things order  Yet server very kind he explained everything fresh week  maybe try coming weekend next time! Loved food beef empanada delightful sister cucumber tomato salad taste missing lemon flavor but  easy fix just ask lemons drinks very originals lastly server brought house dessert tried alfajor brownies manjar!!! only reason why doesn't 5 stars because items being available liquor license  But loved service atmosphere  Mostly food  work near coming back lunch again sure <EOR> Great food great service friendly staff fair prices  else could ask for! Oh desserts die for!! Also love vegetarian options!! veggie spinach empanadas delicious! <EOR> I love hate relationship place love them when them hate they're only open weekdays  Unless am off work literally cannot come here  Which shame because empanadas great wanting try lomito sandwich other items    The empanadas available chicken beef ham cheese corn mushroom blue cheese vegetable varieties far mushroom version favorite freshly made order  Buy way more think you'll need because once try them won't want share  Anxious summer break pop regularly try more menu! <EOR> Really friendly staff  owner usually really nice guy  great food empanadas best Highly recommend trying them all around great atmosphere <EOR> New ownership advantages! spin new menu still keeping some oldies! Ravioli Pink Sauce         Really good spot business lunches  Enjoy! <EOR> Quiet but good empanada fresh delicious  husband very picky Cuban he loves them  <EOR> This place real jewel hidden industrial area just off Valley View near Strip Las Vegas   We saw sign Gyros Argentinian food stop came into place greeted amazing smells cooking friendly couple own run wonderful hybrid place   The chicken kabobs laid bed rice perfect seasoning along grilled onions peppers portions huge  wife beef kabobs empanadas fell love   They spinach blue cheese variety flavors if you're lucky you'll come day when daily special white fish sauce     Try little cupcake sized quiche looking things called casanidas I think which warm gooey wonderful   We offices across street now dine regular basis take out   either way lucked when moved into area  <EOR> Owner Pablo takes great care customers  homemade chimichurri excellent  empanadas authentic  Plenty vegetarian options  great authentic local spot away fake tourist traps  <EOR> Loved empanadas fillings delicious crust light crispy   Also schwarma plate which enjoyed but wished lamb instead chicken  <EOR> Después de Maru's Restaurant está son las mejores empanadas que comí aquí em Las Vegas también los sándwich de miga tostadas de jamón y queso excelentes todo lo que probé está muy bueno inclusive los flanes también  Voy seguir viniendo para probar las especiales que tienen diario que según mi amigo Gregory el Bombero están excelentes  Espero que pronto sirvan vino  y cerveza   Los felicito y les agradezco por tanto esfuerzo    <EOR> husband Argentina course came night way home  He saw Argentina something next thing know parking lot lol  Hidden cute place  they nice selection Argentinian dish menu  we ordered all empanadas menu try  they fresh home made good  we ordered total 20 wait 30mns them bake it   will come next time try what's menu  they very busy during lunch time specially all businesses surrounding  them  <EOR> The food really good! empanadas perfectly baked chimichurri delicious little kick crepes dulce de leche sweet finish  Everything made house server very personable  I'd give 5 but service little slow more when sit down relax  We'll back! <EOR> Saw restaurant Ali Baba Valley View sign said serving Shawarma Falafal stop in!! glad did  Made Argentina really really good  Chicken Empanada's little half moon hand held meat pies many different fillings chose including beef chicken spinach blue cheese onions ham cheese veggie mushrooms corn  course eyes bigger stomach ordered Shawarma Plate dish must try anyone loves Middle Eastern food  super smooth creamy humus super fresh chopped tomatoes cucumbers fresh basmati rice perfectly cooked crisped chicken bits don't let forget warm fresh pita bread dish world class home run!!!  The owner working serving food along other pleasant knowledgeable staff  restaurant inviting super clean  definitely back  <EOR> Excellent food very friendly service  Great casual atmosphere  If meat lover Try Milanesa Beef Lomitos Sandwich! <EOR> This favorite place eat lunch very friendly staff service location very convenient few blocks strip best Part amazing food best empanadas ever chimichurry sauce addictive milanesa very tasty  fresh meat lot variety delicious food thx Made Argentina <EOR> I definitely recommend coming restaurant The owner Pablo greeted attended every need  wonderful mixture Argentina fare Greek food  ordering five items off menu Pablo brought complimentary flan dessert  Thank goodness he did! epic  Try empanadas  Such light flaky crust really inexpensive  $2 10  Try pickled eggplant too  complimentary herb dressing divine! extremely happy! <EOR> My lunch specials 4 99 hamburger 8 30 addition diet coke tax  Most expensive diet coke off strip  Glad didn't buy 7 99 shawarma wrap might cost 10 12 bucks  <EOR> This place great  office conveniently around corner them typically empanadas every week  food excellent service usually same  <EOR> This place awesome food delicious staff always friendly prices good  Can't ask more  little piece os Argentina Vegas!! <EOR> Today lunch family ordered chicken beef empanadas    absolutely delicious juicy  owner sweetheart staff gives world class service  Very cozy family oriented comfortable spot  recommend place 100%  prices very reasonable meats top quality  am definitely coming back  <EOR> This restaurant offers everything hamburgers breakfast fare including quiches raviolis Mediterranean fare pizza but stopped empanadas   friendly server Lao short Leonardo explained options mentioned all but chicken beef deep fried   favorite beef plus chicken   While waited received toasted bread delicious addicting chimichurri sauce   empanadas delicious likely returning soon  <EOR> Authentic Argentinean restaurant great breakfast lunch! Delicious coffee pastries paired sense pride  Lunch choices traditional well  Highly recommend <EOR> Hidden spot  Very good food very good service  prepared flavor explosion your mouth  <EOR> This place amazing Im glad found it  empanadas just delicious beef ones tasty try spinach ones also die for  Milhojas cake panqueques dulce de leche dessert!! Now medialunas !! typical pastry Argentina amazing  place rocks! <EOR> Excellent food warm service   Best empanadas far LV   larger other Argentine place tastier   chimichurri nice kick   choripan reminded Argentina child   mil ojas desert excellent well   owner gave warm welcome   waitress equally friendly   Nice down earth place family friendly meal   Nice expansion side larger private area parties  owner said expanding serve parrillada soon looking forward next visit! Gracias mi amigo!  My wife muffin quiche she thinks  world! <EOR> Always lookout new food options thrilled find spot  kind hard if don't work area regular 9 5 but luckily off day made trek lunch    Tasty empanadas come many varieties stocked each could take some home enjoy them later well    Friendly service homemade Argentinian treats what's like  <EOR> 