My family came visit New Mexico  ordered 2 entree while food tasted great   asked water cup  When asked more water 4 oz cup said don't refills water because boss said   never denied water anywhere  ridiculous  <EOR> Just Panda Express  quality portions great  BBQ pork looks better tastes  <EOR> Ordered beef noodle soup teriyaki chicken side  Honestly taste bad but would better if add more beef it  only 6 7 tiny pieces definitely enough  chicken tender restaurant due fact pre made but teriyaki sauce kinda soften bit think acceptable  way purely Japanese food more fusioned Asian  <EOR> Maybe little hole in the wall ish Fashion Show Mall    but food isn't bad  wary although food court food Las Vegas strip pricing bumps dollars little bit more  la carte pricing also two entree plates which better deal IMHO  plates come your choice between side rice noodles half half  Sadly didn't labels food half guess mostly point  Nonetheless wasn't bad  Here's breakdown I two entree plate noodles side chicken mushroom zucchini medley which peanuts orange chicken entrees  MIL same two entree plate half half noodles fried rice teriyaki chicken Mongolian style beef ? entrees   Both agreed NOODLES absolutely delicious! honestly don't look anything special veggies huge chunks but flavor good! also enjoyed orange chicken teriyaki chicken yummy per mom  say though noodles review    Don't knock 'til try it! just wish would put labels food don't guess  sizes ala carte items little small prices charge but again Strip pricing  <EOR> Food old dry  Garbage   Food may prepared days earlier  definitely need something quality food here <EOR> I looked forward tasty Japanese noodle  Not!  They started having wait 10 minutes quick noodle soup  She forgot order chase down where noodle soup?  The soup no resemblance soup picture  Chewy noodles Tiny pieces meat  Did finish both orders kinda bad   The mango grapefruit tapioca dessert drink thru straw eaten spoon  Just drink many options around us   Don't think coming Back again  <EOR> For restaurant prides itself being fresh meat surprisingly cold  If taste noodles blind taste test would probably assume skinner pasta cabbage mixed in  large everything exceptionally under seasoned  <EOR> Quick bite eat  The price great! fast too  paid only $8 two entree meal rice  mushroom chicken great pepper steak another story pretty much inedible  Should ordered two chicken entrees  sampled teriyaki chicken tasted great  <EOR> The picture food menu does correspond actual meals  l finish order staff told order sold out  Japanese restaurant  However flavor much close Chinese food  Under such price level Definitely any better choice shopping mall  <EOR> I know know  Food Court food  But don't stick your nose place  Chicken Udon quite tasty  Some vegetables would great but Udon under $6 bad deal  There's beef soup well  main dishes didn't appear authentic  <EOR> This place located food court  noodle soup bought one   It served plastic bowl turned friend off eating due allergy but felt fine since no reaction it  tasted good far food concerned price decent  sure quantity though  <EOR> service quick easy  employees super nice! teriyaki chicken fried rice which delicious <EOR> The customer service excellent  two people working behind  counter  took order anf range items  Food chow mein noodles spaghetti  Gross! However beef noodle soup good  udon noodles only broth beef  <EOR> Employees rude  Noodles spaghetti noodles no sauce chicken okay but nothing special  guy told larges come 1 free refill but when back refill he said no $1 00! joke <EOR> I appreciate stingy service nor tolerate but because hungry settled  orange chicken actually isn't bad but did know until tried it  Here's where started  asked little old asian lady if could sample pork orange chicken could decide  She said only     wtf? know want want if never tried your food? why's that? would try them both Her sassy only one  want try pork She gives but doesn't shake grease off shirt jeans     then asked try orange chicken    She swayed head irritation hesitated give making reach way over counter accept sample her      So told wanted  Although should just gone else where  then end she gave two 1 fucking napkin spoon fork   1 2 people!!  Boyfriend ummm some more napkins forks Her rolls eyes hesitates sighs gives some more napkins    I don't understand hell deal why she stingy but really rude upset me  1 fucking napkin???? 1 fucking sample!?? Smh   Do want sale not?  As food actually bad  More real tasting panda  <EOR> I am very pleased price quantity quality food wife picky everything  Ordered orange pepper steak side noodles wife eat chicken triyski Kong put chicken side fried rice  Awesome much better treasure island buffet last night  <EOR> 