The high roller specialty pizza excellent!! first time am already looking forward next! <EOR> If could give less stars woud  Should read yelp reviews first  Man far worse pizza ever tasted  stoned people party even  turned down  much sauce could made 4 pizzas those tiny Pepperoni's didn't stand chance   sad because would returning customer but all jokes aside many red flags order phone call order pizza being placed hold 20 mins but couldn't hang because  conversation could hear because really wasn't placed onhold  Then fact took 1 hour  pizza   sad two whole pizzas left  Wasted Money       <EOR> Always delicious! gluten allergies always cautious cross contamination   Difficult pizzeria but trust <EOR> The pizza very good place really did good job its receipts because never tasted any pizza west coast  order large pizza delivery fresh no time pizza cost little more but worth opinion judge yourself <EOR> My girlfriend ordered delivery also used $30 $40 Yelp deal  ordered Large Texas BBQ chicken Buffalo Chicken Turkey Sandwich food came 45 mins Hot Yummy  loved Texas BBQ chicken now new addiction next time visit restaurant use 25% off Yelp Coupon  <EOR> My first time vegas some best pizza long time! very nice blonde long haired manager sweet  Definitely coming back everytime  <EOR> This probably worst pizza ever had  would never again  wings total garbage tasted rubber  pizza crust worse Boboli crust buy grocery store  All around awful  Mug Root Beer good though  <EOR> This place under new managment ownership  Two years ago when first opened could wait back town order them did many times  now no longer made fresh homemade sauces   Its    just cheep thin crust pizza  Unlike name High Roller worst pizza  better pizza small time home fair  <EOR> The staff hilarious feel welcomed  wanting try place while  breadsticks amazing! pizza really good well just wish put bigger portion toppings them  Definitely going back more! <EOR> I love High Roller Pizza  owner staff give excellent service most importantly fresh delicious hot pizza  If tired every day boring run mill pizza then High Roller Pizza  Grand Re opening having buy free equal lesser value If pick up     great deal families those mood cook looking party entertain friends  Just Greek flush     o m g   to die for!!!! open late   12 00pm  2 00 a m Sunday Thursday open 24 hours Friday Saturday  <EOR> My buddy picked pizza its way overpriced  Frozen pizza much better  dont think actually use fresh organic vegetables buddy agree its worse pizza weve ever had  Wouldnt recommend anyone  <EOR> I say every time come into shop best service CUSTOMER service  Anthony Bri always nice accommodating  food tastes great enjoy watching them front me  <EOR> Under new ownership  worst pizza ever had  Disgusting  eating ramen noodles dinner now  $40 pizza 12 wings  eat here  good was  <EOR> By far best pizza places town fresh ingredients great customer service  people working really friendly pizza instantly new favorites  wish could give them more 5 stars! Definitely recommend place anyone appreciates great pizza  <EOR> If possible would give place no stars all  Ok first all chose order place seeing very convincing advertisements  When ordered pizza chose delivered only wrong pizza don't know if spaghetti sauce put but couldn't even finish one  free pizza now because mistake am afraid use it  <EOR> No good   all great reviews Yelp expected more   Overpriced subpar pizza  Pictures pizzas look better taste  <EOR> Stopped family overall good but bit pricey got  Pizza ok may come back  <EOR> Great quality pizza!! son pizza lover happy tried place!! sandwiches delicious staff super friendly! definitely come back next time Vegas! <EOR> Good luck whomever bought drove apparent good pizza place into ground  guess high roller story winnings making pizza probably turned story loss those winnings sell  Don't waste your time money  shame  <EOR> My bf ate first time today being bf New York he skeptical try pizza labeled Vegas Style but advertisement organic ingredients healthier meal lured in  surprise disappointed all  food really good staff very friendly  We'll definitely back again  <EOR> Horrible horrible horrible  Ordered pizza clowns 2 hours finally showed up  Cold could wouldn't anything rectify situation  Finally offered free pizza upon next order but wouldn't honor next time called   will NEVER order joke pizza shop again! <EOR> I used love place when original owner only pizza husband love High roller pizza  tried once when ownership changed little while ago disappointed didn't return back that  But happy find original owner now back taking over business again  order usual pizzas today just perfect before  Give place another chance if just disappointed previous management if looking good pizza place  Customer services always great owner staffs very pleasant friendly  <EOR> Go high roller every other day  Double down pizza simply best pizza Las Vegas   Such home made taste many toppings  recommend place  awesome workers cool! <EOR> There no way positive reviews below real!  gulped when sandwich large pizza came over $50 delivery tip tax but thought might something special   really wanted pizza thinking healthy organic ingredients would delicious pizza   SO!  cheese sauce very bland   better pizza some bigger chain stores  good thing   crust soggy floppy   pizza cut checker board making awkward messy eating   Italian sandwich just okay but nothing would recommend   delivery girl friendly but 30 minutes late according restaurant's own delivery estimate   much competition there's no real reason order sorry   feel ripped off paying much little  <EOR> I love High Roller pizza yesterday  friends staying  time share strip  large high roller excellent    also two salads  great   ordered 4 30 pick 4 15 pizza oven  Ready time  Employees nice friendly   Very clean smelt good  can't wait try Greece pizza  won't disappointed  live green valley please open here <EOR> Very low quality pizza ingredients   crust thin pizza turn cold minutes opening it   Just overall low quality cheap food   Really good prices tho   would recommend  <EOR> Pizza average tasting but very soggy point if tried pick piece would fall apart  Wings good all undercooked  would back place  <EOR> My family ordered pizza while staying vacation Las Vegas   delivery service hotel great  very easy prompt   Overall extremely delicious high quality being made organic natural ingredients   happy normal veggie pizza kids loved ham pizza got   However also ordered buffalo chicken pizza husband   say most ridiculously hot sauce ever eaten   tried some tear inducing even only two bites   husband loves spicy food puts Tabasco everything   While he way able finish pizza I never could have became more Man vs  Food challenge wasn't enjoyable all   pain lasted two days Please exercise caution if ordering buffalo wings buffalo pizza sauce way beyond pleasantly hot painfully hot  <EOR> Second time having pizza good! All ingredients fresh crust cooked perfectly love pizza isn't super greasy also staff owner very friendly which cherry top! definitely new pizza spot! <EOR> Best Pizza ! Good Price !! Friendly Service !!! ^_^ Fast Delivery !!!! *  Awesome * Very fresh pizza  <EOR> Sunday July 12th ordered large pepperoni artichoke mushroom pizza 1 2 basil 1 2 jalapeño however when pizza delivered Worldmark Wyndham Las Vegas Blvd received large pepperoni  immediately contacted restaurant back told Hunter he going contact driver  waited 20 minutes called back find pizza being remade because error  10 30  knew closed 11 00 but thought good faith could pizza   When wasn't delivered 11 00 called back course shop closed  paid $45 cash large 4 topping pizza received 1 topping pizza  waited pizza never received eat cold pizza    This unfortunate event even more unfortunate employees working company aren't true word don't care customer service    I'm giving 1 star rating due customer service   Can't comment pizza due being cold ordered  <EOR> Great pizza great service! driver forgot soda instead just telling sorry he local store bought soda brought back  sweet plus manager I'm guessing offered free pizza if he didn't soda time just all around amazing  service amazing pizza!  deff b long time customer! <EOR> Called placed order delivery said would arrive 45 minutes  hour call check it  said just then going oven computer glitch     try compensate delay discounted order said would send extra food  When pizza arrived almost two hours time placed order forgotten ranch didn't bring extra food promised pizza cold cut  Horrible customer service! Won't ever order guys again  <EOR> We Greek roulette pizza  crust thin which like  But hard dry  prefer crisp chewy crust    The pesto sauce almost non existent   The cheese    Where cheese? feta but where mozzarella??? Very scant cheese    Real kalamata olives  Few artichoke hearts  Overall very heavy toppings but almost no cheese   I've heard cheese pizza very good but experience probably order somewhere else    We did wait long time place order  hold time online longer id like   actually disconnected call back    The highlight delivery driver  Very nice polite  He even took trash sitting door  <EOR> I say guys work FANFRICKINTASTICAL  pizza just isn't style  Part wishes because guys work way above beyond    I ordered pizza Friday night  asked them if Dr  Pepper guy said Oh man don't ALL TIME FAV! When delivery dude showed door he special Dr  Pepper me  Folks store Dr  Pepper  gave $10 tip said holy cow best service ever  felt royalty    I might give them another shot solely based amazing customer service  <EOR> This place no longer organic under new ownership management   staff used welcoming new people rude   won't accept restaurant com certificates purchased under old ownership   I told call restaurant com refund   cleanliness also gone downhill kitchen filthy!!! <EOR> Went grabbed snake eyes pizza today  Best pepperoni ever had  Super cool place  back see Anthony Sherri again great costumer service  Another thing stands most pizza places all organic toppings ingredients  taste feel difference  If you're looking some quality pizza head over High Roller ! <EOR> This pizza totally mediocre best  Absolutely nothing special  2 stars  fact $38 2 medium 25% Facebook discount means would $50 2 medium pizzas !!! Seriously? 1 cheese 1 meat lovers  Both medium  $50?!?! Plus tip delivery  1 star price  Also said 30 40 min delivery took almost 1 5 hour  Look elsewhere     <EOR> I've eating pizza 6 months now because word organic plastered all over cars exorbitant pricing food just until recently when saw parmesan cheese pack regular toxic cheese thought pretty much asked before when talking chefs only organic pizza place vegas etc but apparently guys okay letting customers believe eating organic toxin free meal when really anyways wasn't going order again but some reason did empty mindedly when craving pizza when remembered cheese ask guy if mozerella organic he says uhhh no really eating all time? cancel pizza because didn't want give Saturday deal $4 off $19 medium pizza lost sale customer life   I'm 100% organic seriously messed diet now don't even trust anywhere!! won't eating again  sure! <EOR> Favorite BEST pizza Las Vegas  thee ONLY  place buy pizza gut bomb your belly afterwards   restaurant truly going above beyond ingridents something only taste but feel   pizza great   opportunity meet owners very aware going shop always trying better excellent operators here   Thanks Sherri!! Customer life Highly recommend  <EOR> Wow! pizza! ordered High Roller Pizza dozen pesto parm wings no regrets! top being all natural organic ingredients responsibly raised meats golly delicious! Talk symphony savory flavors! least double price your run of the mill pizza joint but also double quality absolutely worth once while treat yourself pizza night  We'll back! <EOR> Yummy tasty pizzas! Good prices quality ingredients! Definitely would come again <EOR> I thought ingredients supposed top quality maybe but no flavor  tasteless gluten free veggie  prices almost doubled Pizza Hut only thing Pizza Hut more flavor  <EOR> Love place! late night munchies looked pizza Yelp found place  Brian super friendly offered delivered pizza himself he showed SWEET A$$ HUMMER let hop inside check out  hands down best service experienced compared any food delivery chain ever!  If your hungry holla boy Brian he'll taken care of! <EOR> I heard place wanted try  dine place very dull  Thought more pizza parlor but seemed more Carry out place  Ordered High Roller Pizza  very good lot delicious toppings  ! would def recommend trying place if thin crust pizza! <EOR> First time love it  pepperoni pizza awesome sauce very flavorful thin crust cooked perfect back   <EOR> As soon walked informed pick pizza felt welcome  burden came asked order  ordered online confirmation said would ready pick 7 01 but reality when into store 7 05 pizzas yet oven  left 7 25  Those minor things compared apparent manager maybe owner berating employee putting sauce close crust  smart thing front your customers probably way want treat your employees  Pizza 7 10  Won't coming back  Hopefully place changes way treats its customers employees  <EOR> This first time being High Roller Pizza  staff very friendly sociable  couldn't decide pizza because all sounded great  Chef Anthony asked don't like  told didn't yet couple never agree anything  he decided own side pizza   Once pizza smelt AMAZING!!! took first bite little bit hot temperature let cool down couple minutes  Once cool down tried again delicious  could taste every flavor barbecue sauce cheeses into chicken  taste freshness each item  However having couple slices mouth started burn little barbecue sauce  told Chef Anthony he told working fixing spice level  made happy    Overall greater pizza places Las Vegas  Yes may more expensive side however pay get!!! <EOR> Today opened new menu new management  Highly recommend stopping trying pizza wings  Ignore all bad reviews over last few months give place try   3 choices sauce lots toppings  nice able watch pizza made decide wanted pizza being made  Our first pizza ordered 16 Hawaiian pizza original sauce  family loved pizza great see kids eat crust most pizza places throw away crust   The second pizza 16 organic sauce pepperoni italian sausage spicy capicola  sauce GREAT! entire pizza great  I am looking forward next trip try another combination sauce toppings  <EOR> Ordered large pizza delivery specifically asked easy sauce chicken mushrooms side only where staying Cancun resort only brought pizza lobby then lobby call request husband come down pick pizza instead them delivering room when receive pizza pizza ordered very dry heavy sauce mushroom chicken all over pizza called guy explained he would replace pizza pizza ordered first place half cheese half chicken mushroom received call cell phone delivery guy stated he toDrive into parking lot meet parking lot pick pizza replaced weird just ordered yet again needless say never order again  <EOR> Great place great food great service!!! No need right lengthy review nit pick disect meal  <EOR> Imagine New York thin crust pizza stays intact! thin crusts baked crisp ingredients stay together each bite   The texas holdem pizza rich barbeque sauce drowning chicken bacon truly meat lover  double down pizza mild pesto sauce does overwhelm mushroom tomato meat pizza  The cooking time took little longer average New York thin crust pizza due rich toppings  The workers friendly accomodating  For foodie OC organic pizza sure did hit spot  <EOR> The pizza nice crunchy but still feel could amp sauce  asked extra still don't believe extra  Pizza verge dry but bad others said  However flavor ingredients pizza choice made lack sauce  staff cool    place close  Next time sure say extra extra sauce lol  <EOR> I called order ensure would correct imagine disappointed not  1 2 Philly 1 2 pepperoni sausage green peppers opinions olives EXTRA regular sauce  hard pressed see any sauce  called spoke same gentleman took order  He said he made guaranteed sauce told look middle it  Said he didn't hear say extra sauce although he repeated during process  No offer good next time  Just explanation wrong  $30 would expect more toppings least recommend me  would paid  <EOR> Amazing first time experience  customer service quality taste!! called order but wasn't ready when arrived  hung inside just talked stories workers! Felt personal able comfortable! Then food took home fell love! buffalo wings straight veggie pizza  OMGG reading description straight veggie order but eating now hooked!! LOVEDDD thin crust all veggies felt fresh duhh tasted!!   Then buffalo wings just  perfect!! sauce die for  hot but hot but tasted hot!! Haha must order next time!!   Left overs come!! <EOR> Stayed Vegas some friends Bachelor Party quite few hungry friends  whipped 3 specialty Pizzas no time  Good service tasty thin crust pizzas consumed very quickly  Would back if Im ever Vegas again  <EOR> The pizza good  nice see place open Southern  Highlands  staff very friendly helpful  clean plenty seating  little  pricey need keep lunch buffet little  better stocked <EOR> Who ever new owners took over pizza place ruined good pizza spot   I ordered Hawaii pizza barely any cheese pineapple ham  WAY much sauce    I called back response pizzas portion control    toppings sauce pre measured  Well whoever's mastermind behind needs new occupation  <EOR> I ordered ubereats  Pizza really nasty undercooked  onion green peppers toppings basically raw when bit into it! didn't even finish eating it  fries just store bought frozen fries baked oven  Very blah  would never order again even picky eater  <EOR> The best pizza ever eaten! Four Kind cheese delicious  new white pizza Lady Luck new favorite  anything High Roller didn't love  now eat far much pizza  <EOR> 2nd time ordering from  impressed limited flavor dry pizza  Tonight ordered Gryo  Don't ever that  Little meat sauce horrible stale pita bread  <EOR> Meeeega dope pizza  Perfect crust super tasty pizza down six pizzas Artifice other night  <EOR> I ordered through grub hub Tuesday night took hour 15 minutes! Pretty good create your own garlic basil but soggy time here  having microwave pizza when gets your house cool!! <EOR> I would give place negative star if could   Worst customer service    trying 25% discount lady register said late  Also other deals special days menu but again no service offer upgrades    Too matters worst no wings available  No sorry out  Manager isn't customer friendly either   worth price pizza  <EOR> Says pizza slice walked ask if pizza slice ready guy beard gives kinda question nod head asked donate kidney something  new area if plan welcoming new customers might wanna rethink that   7 28 15 update You should see owner's reply! She says right refuse service anyone stop attacking business   Way handle customers! saved screenshot post it  then she blocked me <EOR> Under new management same place   Food took while repeat self lot guy over phone he wasn't listening   Pizza isn't way described coupon online     Menu yelp old owners don't same items  <EOR> Went lunch yesterday try since am interested eating at supporting organic non gmo restaurants   Pizza outstanding fresh fairly priced well quality ingredients using   Two gentleman working also really good guys willing talk quality ingredients being used gave place overall good vibe   Hope owner expands over green valley pkwy area think would well side town track record another organic spot near there   future locations only recommendation would bit more inviting eat only few small tables along wall location   bringing some more customers your way sure!  Keep good work! <EOR> Love place  fiasco 800 degrees pizza flour everywhere but sells gluten free pizza? High Roller pizza dream  GF pepperoni Mushroom husband Hawaiian pizza  Yum!!! toppings generous sauce homemade everything delicious  highly recommend restaurant  <EOR> So overpriced    30 40 dollars pizza terrible    Awful crust ordered pepperoni   Ghastly     Pizza Hut look gourmet pizza      Don't waste your money here    Way better pizza town <EOR> Some best pizza ever life! favorite Greek Roulette  also love Double Down  Pesto alfredo sauce chicken asiago mozzarella cheese   amazing  They many different specialty pizzas subs even wings Lots choices There's definitely something everybody here!! <EOR> The pizza amazing crust good  order high roller pizza definitely aren't skimpy toppings  Very delicious! <EOR> When pizza arrived driver pulled heat bag turning them sides pizzas slid side when mentioned he just gave blank stare didnt even say sorry  hot wings oldest hardest thing tasted very long time  second time ive ordered them MAYBE give them more shot but NEVER RECOMMENED them anyone   #thumbsdown <EOR> Pizza good sad say    But nice staff! Owner site very positive pleasant  <EOR> I really want love spot  But unfortunately just keep missing mark  recently lowered prices finally ordered ton food mypizza com    then call 2 1 2 hours delivery?! Cancel! enjoyed pizza past but business need really game  You'll lot more business those new prices but gotta prepared keep demand  3 stars food    When actually it  another local joint tonight  <EOR> Thank great pizza customer service great pizza party family visiting toped off great wine your gluten free pizza once again u guys did urself thanks again ur favorite customer Las Vegas Steven Paula  thanks u guys rock!!!! <EOR> We once  plenty  Super thin crust saw no sign sauce  10$ delivery charge let down  Unless your into freezer section cracker crust thing each own <EOR> I walked plan order pizza  cook preparing sandwich ordered Meatball sandwich myself  ordering spot asked light sauce extra cheese buns toasted open  When arrived home sandwich soggy toasted perfection  young men working we're both very nice able answer all questions   give sandwich  returning try some pizzas too! <EOR> Super friendly staff  Gave great recommendation  double down pizza good  If you're passing definitely stop check out! <EOR> This place could easily 5 star  Guy behind counter great! mean great!! parmesan packs he proceeds pull bag fresh shredded parmesan chop put into 2 containers  No charge  Pizza good great  Would little more crisp some more cheese but good  House salad amazing  Super Fresh outstanding croutons very good portion price  biggest complaint Ranch Dressing sucked  Need give another guys people increasingly using Ranch only salad my purpose but pizza fries well  stop another restaurant way home pick some quality Ranch eat salad  <EOR> To Sherri Ds compliment she sent asking did even try pizza  Um     Did u read review? Clearly didn't thats because your phone guy upselled medium topping  miss sherri d entrepreneur guess she thinks its justified menu states price but price given over phone almost 10$ more then menu states  customer always right ma'am  Maybe havent your entrepreneur venture long enough know yet but wouldnt give dam if pig cow your meat made gold    If your menu says price call hear something totally different im gna put off that  your phone guy just thought going along pay it? Instead complaining leaving bad review should more focused u did first place  Im dancer vegas very comfortable living wasnt money dishonesty it  If looked menu seen price consistent he said phone would ordered  convincing ur pizza worth 30$ addressing conflict hand  Ur ignoring issue try n cover saying everythings organic  BYE LADY <EOR> I'm impressed concept guys r bringing table! pizza crust nice crispy  pizza sauce different good way texture reminded marinara dug plus tell very fresh! Good guys always nice find place making good food believe keep good work! back  <EOR> We ordered several times but disappointed pizza looks thrown against wall then boxed up  person phone taking order seemed delayed repeat questions  called report ever directed didn't seem apologetic  Needless say won't ordering pizza establishment any longer  <EOR> Pretty good pizza but little high price   back but don't higher prices although ingredients higher quality   <EOR> Well tried place since close hotel staying at   It wasn't most horrible pizza chicken fingers ever but pretty close it   The fingers thin rubbery probably because cooked microwave then covered sauce   The pizza which sliced box delivered allowed bottom box fall apart tasted box  cardboard flavored crust ingredients minimal best  asked extra onion think ring chopped into 6 pieces placed where would cut   Not sure main page shows 3 1 2 stars but recommending nor returning   For cost would better grocery store nuked own  <EOR> Tonight first time ordering High Roller Pizza  Very impressed staff service  pizza heavenly! use organic free range non GMO ingredients  crust thin crispy ingredients all fresh  also use real cheese  just gained themselves new customer! Welcome neighborhood High Roller Pizza!  Best pizza far Strip <EOR> When high roller pizza first opened hmmmmm gave them shot all ingredients fresh just great pizza all way around but pizza today just horrible  According lady order she said change management changed pizza sauce everything else but if want opinion bad business move pizza now bottom list Too much competition other places better pizza Grimaldis Metro Rosatis Pizza other places much better pizza  <EOR> This far some best pizza very long time   pepperoni pizza handmade took good 15 20 minutes receive but wait worth it!  All ingredients made extremely fresh left craving more   used think Domino's good quality but definitely step above   only small gripe no Pepsi available only diet but figured need drink healthy anyway water   manager Anthony very polite takes pride ingredients staff   Would come back again! <EOR> Best veggie pizza  Good fast easy service  Ate whole pizza myself  8 year old loves too  <EOR> I FINALLY try pizza   fly back forth Vegas every once while multiple friends eat pizza   Even though finding food Vegas difficult finding quality ingredients ones use commonplace LV Oregon  loved gluten free crust  definitely repeat customer! <EOR> by itself give 4 stars but compared other options nearby regards portion pricing id drop down 3 stars   ordered large pizza half greek roulette half wild card   greek half full flavors blended well together wild card half definitely above beyond your average pepperoni pie terms taste   usually fan thin crust pizza cut into squares matter but baked just right overall good pizza   again issue portion price   no problem dropping $30 pie Joes but walk 19 inch pizza won't even fit fridge   16 inch large pizza HighRoller bit underwhelming for price    3 inches may seem much but its actually huge difference   *Using surface area equation A=Pi x R2 16 inch pizza   3 14x 8 x 8 =200 96  19 inch pizza   3 14 x 9 5 x 9 5 =283 38   i also ordered philly sub   hands down delicious   grass fed beef gamey flavor complimented mushrooms peppers   also mozzarella surprisingly good choice round although could more it    again delicious   but come back portion pricing   if Capriottis sub premature baby    subs would it   i purchased yelp deal worth $40 return 16 inch pizza sub 20oz soda   sure value there   realize cost organic free range non processed ingredients drive price but seems bit much or maybe just cheap    company should consider providing bit more info ingredients demand prices   people seek healthy food alternatives want more just organic free range stamp like state veggies grown farm animals   High Roller Pizza carefully handpicks scrutinizes every single ingredients yet offers very little detailed information customer   all being said ill certainly back   its right down street great alternative chain pizza joints  <EOR> Now some good pizza!!! fact its organic free range products just plus  staff super friendly even made custom heart shaped pizza pie Valentine's  price bit but absolutely pay for     quality! Happy Valentine's day thanx again High Roller Pizza completing special request you're best! <EOR> Phenomenal pizza! Very happy menu options prices service ingredients  Everything always very tasty don't rip your head off high prices taste quality ingredients always very friendly courteous  Highly recommended  <EOR> Not good pizza very bland crust way thin  Sad say would recommend spot  The service good both workers very nice however pizza just good  <EOR> Absolutely delicious pizza amazing service!!! place right down house off Boulevard  chicken wings large pepperoni pizza jalapenos roasted garlic pizza cooked perfectly crust nice crispy everything fresh man delivered Pizza sweet family owned place back!!! <EOR> This first time going high roller  amazing experience! Very friendly staff amazing pizza very affordable price  <EOR> Should probably update your Yelp page   Just moved area super excited try your pizza    see your smart cars Smiths lot think they're fun  Thing Yelp says your open until 2am  Other websites say 11pm it's Sunday 9pm   Checked 25% off now offer going expire before use it  Also your voicemail cuts off beginning doesn't sound good be  Wanted jazzed new pizza spot    Guess see else open  <EOR> First time coming amazing! staff nice upbeat!! hi roller everything mozzarella  Pepperoni  Sausage  Bacon  Ham  Tomatoes  Green peppers  Onions  Banana peppers  Mushrooms  black olives  mean damn  Haha! Good stuff must try!! Plus when check 20 % off your order  Bonus!! Come some pizza!! Boom!! <EOR> Estaba de vacaciones en Las Vegas Nevada yo vivo en San Francisco ca cansada de caminar buscamos una pizza ya que teníamos ambre nos contesto un Sr  nos tomo nuestra información y dijo que nos llamaría y jamás  nos llamo y la pizza nunca llego por lo menos hubiera dicho que no la mandaría para pedirla otra pizzería jamás volveré ocupar los servicios de ellos <EOR> This used GREAT pizza place all natural organic    NO LONGER ORGANIC NATURAL   They under new management ownership disaster   called order last night guy asked address least 3 times then started talking someone else instead listening keep starting over     After 45 minutes call guy asking if ordered pizza   said yes ordered two   He asked address because original guy asked address several times street wrong   I told guy he said he would right here   When he arrived he asked heard place told ordered several times   response wow never delivered before???  The pizza's did look picture front page ingredients all over box   Now find NO LONGER using Natural Organic ingredients?  Last time EVER order place   cannot say even all rest now worse   Sad see original owner gone she ran classy place cared customers tried sure everyone enjoyable experience  <EOR> I'm usually write reviews but necessary  decided order High Roller delivery good reviews  Upon receiving order noticed driver careless half ingredients side pizza    To top off entire large pie UNCUT  even manage forget that?!? If you're concerned timely delivery least pay attention your quality pack pizza into car well  <EOR> Good pizza closest gotten NYC pizza customer service   very friendly  <EOR> My family passing through Vegas found place  hoping sit down relax but more take type place  leave owner ran gave menu  felt since she made effort would take back room   Super nice family owned place! pizza super fresh salads amazing   owner appreciative business gave boys bottle Sprite  Please support business! <EOR> This afternoon ordered half sausage half pepperoni pizza  delivery actually arrived quickly just under half hour paid driver cash bring open plain cheese pizza    brought replacement pizza over nearly two hours later    <EOR> I would say 0 but  option  ordered pizza 1130am Sunday 1pm called ask where pizza guy answered phone said way! Another half hour later received pizza! delivery guy said sorry problems dough  hell! kind excuse that? 3 cold pizzas myself because study group already left! NEVER AGAIN! <EOR> The 45 minute drive well worth it  food f ing amazing guys f ing hilarious new management definitely plus place  Jesus christ good  100 % new favorite spot  All dopeness  <EOR> Originally bay area but moved LOT   tried pizza everywhere   love Las Vegas haunts High Roller Pizza them   Every time jackpot excuse pun   Really fresh organic feel satisfied full   smell  irresistable   Great job guys!  love deliver Smart Cars Turned all Vegas friends continue to  <EOR> I'd say take delivery would preferred  really environment you'd want hang eat your pizza  Just few tall tables no music no fountain drinks two coolers bottled drinks purchase   ordering pizza paying noticed Monday special menu board receive free pizza any 16 pizza purchase  asked guy seemed annoyed even asked  proceeded ask if still special he just shook head mumbled yeah  husband tried conversations friendly manner guy gave short responses never looked him  Less good customer service  very friendly people working day  Also floor public area very dirty  Pepperoni pizza bit greasy like pepperoni's filled grease but tasted great  No trash throw away stuff  Definitely place pick delivery  Very awkward environment  left no said thank goodbye until said walking door  IF ever feel eating again dine in  <EOR> I just ordered first time tonight BEST experience!!! spoke Jarvis phone he helped order cheese wanted he made some other suggestions AWESOME! He ended delivering himself he just outstanding customer service PLEASED pizza turned out!! GLUTEN FREE crust loaded w veggies am heaven right now!!! def found new delivery spot!!! Thank you! <EOR> This place phenomenal  wide variety thin crust pizzas menu  definitely frequent place try variations well sandwiches menu  Sounds coming wings menu soon already circled date calendar back that  <EOR> The Pizza simply good  Greek Flush pizza  Crust bad pizza bland  delivered quickly though! <EOR> Delicious pizza! ready time promised tasted GREAT! Appreciate yummy organic quality  pizza place neighborhood  <EOR> No longer all natural organic!!!! High Roller amazing pizza joint pricey but worth every penny  Now its just your average pizza place <EOR> Just moved area tried find good local pizza place  it  Ordered 2 medium specialty pizzas 2 smalls but luckily only charged smalls  Okay fine  But some toppings listed menu did pizza crust rubbery flavorless generally unimpressed  Only made 2 stars because hot wings weren't bad  $40+ delivery tip 2 small pizzas 10 wings all worth price  <EOR> Wow change made Jarvis high roller pizza!!!! bettered pizza far  If chance eat definitely back more!!!!! <EOR> I love pizza but theirs   which bad because very close house  sauce mediocre best somehow managed burn crust  won't returning  <EOR> I ordered pizza website   Created login Facebook   order never came checked 4 times there   cleared account 10 minutes ago   tried calling 3 times but nobody answered   voicemail says closed Christmas day    it's middle January  <EOR> The pizza good but great   crust little burnt sauce real impressive   pepperoni little spicy good   Overall probably way buy pizza again  <EOR> I just boyfriend customer service horrible  cashier rude didn't welcome just handed menu asked want   order cheese pizza some fries  pizza decent but fries weren't even cooked super soggy no salt seasoning  only cooked but hair them well  dining area itself weird only two card tables very back next tables workers just sitting watching movie  Very unprofessional  Maybe new management now but place definitely downhill  <EOR> I ordered high roller delivery smelled good box Its really good quality pizza lot better then joes NY pizza taste really fresh pizza place probably ordering another pizza again soon <EOR> I never spend money again!!!!  It took over hour delivery love less then 3 minutes away    ordered  club sandwich chicken wings cheese bread    only hot food cold but Italian sub   when called complain told call back  did  asked refund just sandwich would pick tomorrow  told couldn't without bringing back food    he offered driver come pick sandwich but could come pick money store when open tomorrow    all ridiculousness just hung up    <EOR> Pizza very good staff great! even delivered pizza Rv park! <EOR> So seeing commercials text free slice pizza friend decided try them since over way  walked told promotional free slice  young man then turned refrigerator took pan pizza 2 slices asked pizza he give us?? he replied yes earlier morning!! UMMM needless say walked didnt even want free slice cold refrigerated pizza he reheat  First impressions lasting based off wont going back try anything  <EOR> If could rate less star would!!! placed order online called three times verify order address 2 hours all sudden does order address wth worst!!!!!!! <EOR> Warm friendly service   Located Las Vegas Boulevard but home town feel  Food priced buck two higher other pizza shops but crust addictive!  Over all good experience  <EOR> So heard good food new management took over all say YES  drove 40 mins across town during peak traffic hours pizza worth every minute spent cursing other drivers  PLACE MUST TRY  right front guys funny hell  all stars  <EOR> Brought girlfriend heart shaped pizza courtesy letting them know coming date night    The staff awesome chance banter back forth while waited pizza    We incredible pizza crispy crust sauce  world  If chance stop grab some pizza! <EOR> Had cheese pizza once  ok  Just ok   But wont swap outs  example don't eat beef asked Philly sub chicken turkey  Guy phone said he couldn't it  Alrighty then  <EOR> Let's high  Roller  Pizza  Wait no  old restaurant  Once again High Roller Pizza new management as 6 13 16 time seems they're dedicated getting right  new official name High Roller Pizzeria see did there? menu consists many original specialty pizzas customers come love staff very friendly   But you're verdict pizza   Well no Judge Judy but jalapeño pineapple my fave chef whipped very satisfying  ingredients fresh most importantly cheese nice gooey but over top  pizza didn't nasty grease $1 cheese slices New York that dab napkin but did similarly thin crust  super thin but California style crust  between  works  slight buttery taste which liked   This kind pizza deceptively delicious  seems lightweight Amir Khan pizza but few slices officially heavyweight fat ass   There steady stream customers coming while waited pizza  Surprising since place officially closed past few weeks new management took over  Good location branding guess? maybe people love way pizza tastes  did oooooobviouslyyy    I also met owners hella cool  Yep     Hella  <EOR> As new area figured I'd give place try    First thing when walking there's really no comfy setting dine in  There's few high tables chairs  Now  ok if mainly take spot  best friend huge pizza wing guys  naturally ordered large pepperoni order wings  $40! 14inch pizza 12 wings smaller bottle drinks no fountains very limited beverage selection  Now far still fence  While sitting waiting food both noticed something called wing Wednesday  6 free wings when spending over $30  Although offered mentioned it  younger kid behind counter actually said don't offer because cost effective company must requested time order!!??!!! kidding me! now food comes  very thin crust pizza which ok  no where near authentic quality pizza  ok worse best just ok  wings absolutely horrid  Rubbery baked no real sauce  Overall very disappointed customer service quality atmosphere mainly price! Very very over priced  reason star everything adding weighing that  back wish place all luck  <EOR> 