This some real deal home cookin!  Ordered smothered pork chop bowl tender seasoned well slightly salty but balanced over white rice  Also tried Mac n' cheese which creamy stick to your gut satisfying  odd little stand alone food court down street CSN West Charleston campus   Service friendly free sweet tea while waited!  Tempted give 3 stars due location I took to go but food good let ride! <EOR> No Knife Needed If you're fan true southern cuisine sure check Mamma's Boy Cafe   just enjoyed smothered pork chops mac cheese greens  chops true name fried dipped gravy some other soul food establishments   chops truly smothered killer gravy seasoned perfection tender only needed fork cut into them reminded grandmother's cooking   Needles say regular looking forward exploring menu   Kudos owner team! <EOR> My boyfriend extremely excited going restaurant  He last night  No bueno him  wish could give no stars review  He catfish macaroni meal  Told oily odd flavor but open finishing it  He sick over 3 hours  He food poisoning  Throwing car 4 times way dinner two blocks away back near home Walgreens corner he threw twice getting Ginger Ale crackers Advil fever chills each heavy heave  He shakes all night  Nothing but horrible fish mac n cheese came him  felt bad him  He saved appetite morning just room meal  Don't eat fish! Better yet find another soul food spot without  vomit  Glad passed meal instead passed out he did  <EOR> This food damn good first time ate it   I think myself Did cook food   Truly home cooking  Thank Mamma's Boy Cafe because now don't cook  Look M M Cafe  Great service! <EOR> Went Mamma's Boy Cafe friend mentioned he'd lunch   OMG!  Fried Chicken amazing!  Hot well seasoned delicious!  greens sweet potatoes sides   greens just right little ham hock sweet potatoes good too   just really good   staff amazing welcoming   owner Ty swung sure happy food!  does that?  Ty does   knew desserts good wanted banana pudding but giant German chocolate cake instead again good!!  enough some next day!  won't disappointed! <EOR> A food court counter serving smothered pork chops compete Southern style stars M M Soul Food? Yes! chops fall off the bone tender savory gravy takes back Mississippi single bite   Menu smothered fried options sides including cabbage collard greens mac cheese beans several dessert options including german chocolate sweet potato  don't stick diet come comforting meal feels hug inside   Smothered chops plate $12 50 huge portion two sides collard greens tender tasty while mac legitimately cheesiest cheddary est ever  cheese overload love cheese  Cornbread straight Jiffy mix which made think home but I'd prefer better version   Service quick prices affordable portions huge quality good enough stand alone restaurant  Looking forward inevitable relocation expansion! <EOR> Was eating excellent experience? Chile best soul food Vegas  dirty south trust must buy eat yelp  However food tid bit over priced  great home cooking title soul food  But over all price just does sit well me  pictures posted see catfish  sweet potatoes sweet enough tons strings  everyone fix candy yams sweet potatoes yet overall     good two days row  Minus sweet potatoes    On menu ribs catfish black eyed peas cornbread host other southern items such caramel cake  If u ask only place soul food Vegas  Other places fall short disappoint but place point  <EOR> I remember bookmarking Mamma's Boy Cafe while ago but no idea they'd open over year  actually first time I'd even food court where they're located too  If you're never food court standalone building located W  Charleston just east Rainbow  Everything inside including Mamma's Boy window ordering seating well food court    For location menu much more extensive then thought would be  offer bunch classic southern fried smothered dishes day specific specials even BBQ  only thing didn't see but hoping some good ole fashioned chicken waffles  if anyone Mamma Boy's reading    Now against better judgement decided special advertised day Seafood Goulash  flavor actually pretty good  good broth wasn't overall salty little bit heat  But barely any substance  listed board having hot links chicken shrimp crab legs  While listed ingredients also bit rice but little kind pointless  Besides hefty amount hot links barely any meat here  Much rice little chicken didn't anything dish overall  if you're going call Seafood Goulash give more then 2 pieces shrimp 2 tiny crab legs  All which tough overcooked too  $16 styrofoam bowl no sides included bit disappointed   Luckily Lore ordered fried chicken able steal bit from  Definitely best but done very well  skin nice crispy meat super moist flavorful  They've also decent hot sauce couldn't stop dipping chicken in  also priced much better just over $13 all white meat 2 sides cornbread  She mac cheese potato salad both which ok but cornbread terribly dry    We also shared order banana pudding really good  Homemade big chunks banana wafers weren't soggy  portion good only $3 75  I'd definitely try some other desserts caramel cake peach cobbler too   If you're area definitely spot worth checking out  But because food court where now 3 other bookmarks don't know if somewhere I'd regular basis  Even chicken good enough another visit there's other items menu catfish smothered pork chops curious enough return  Now if they'd just add  chicken waffles    <EOR> Words can't express good delicious food Mamma's Boy! Ty owner mastered perfection soul food dishes establishment   restaurant BEST tasting soulfood state Nevada   it world!!!  servings give very generous   love love love catfish oxtail gravy chitterlings pork chops gravy yams collard greens  and list on  can't enough place  I eat least once week   If u love soulfood must try Mamma's Boy! <EOR> MADE MOMMA'S BOY THINK HE BACK 70s EATING MA DEAR'S COOKING  My GF stopped late lunch early dinner  Fried Chicken dinner Cabbage Black Eyed Peas Corn Muffin no sugar delish us  chicken authentic homemade taste just MaDear's   tasted GF's Catfish Candied Yams which also off chain good  slice German Chocolate Cake GF ordered take home super jumbo large! More enough both munch day two  portions good huge outside cake prices very fair Soul Food Restaurant  Maybe picky paying high prices something cook in some cases better restaurant  But Momma's Boy right balance  quality quantity pricing  visiting them again next time we're tired lazy cook home  only tip them add some potato salad menu   BTW saw Road Runner Food Delivery guy while order also  <EOR> I gave place whirl Saturday afternoon while E tried Weeziana across way   First all NO except person eating   Very quiet   took 5 minutes someones attention wait me   ordered pork chops meal smothered   young lady just looked crazy   Then finally said all?  said does come anything?  Ummm yea two sides   Ok great mac cheese greens   She said 8 minutes fine me    I took food home couldnt wait dig in   pork chops seasoned perfectly   wish could say same greens mac cheese   mac cheese tasted Velvetta Shells Cheese just threw oven   ICK   greens flavorless   No salt no pepper no nothing   disappointed say least   Nothing would try again surely $13 00  Sorry forgot take pictures <EOR> 