My husband only come when Rory working! love food but more importantly great service friendliness Rory! <EOR> I can't see anyone gives place any stars other friendly staff   say food worst eaten   grease much stomach sick couple days   personally eating again  <EOR> been several times looking neighborhood bar  it  very cliqueish gamers very welcoming  all seem know each other but anywhere near friendly those little group  kinda high school except 60 year olds  funny can't recommend  <EOR> Went breakfast prices very reasonable friendly n good food! Excellent service very fast! <EOR> Horrible service lady named Carol    I always eat almost every week  waitress always acted stupid because used yell service  over because wanted enjoy meal  Sometime know very busy because people keep coming understand that  But nice service clam customers down waiting food know  When food she never came back check asked if would anything else she check put table  She refilled aunts coffee spilled table she hates job  don't know     She always pissed off   I would love more if Brandon David working  best  love food much  4 stars food  love food very much  always vegetable omelette steak egg  Reasonable prices good portions <EOR> Great location super friendly staff! Personally served Manager Billy very attentive food service! ordered cup Chicken Potato Soup which creamy chunky flavorful  followed meal most popular item menu Fish Chips! three large battered pieces fish fresh very flavorful served bed steak fries tartar sauce lemon Wedge! Such large portion price could only eat third but took rest home enjoy later  <EOR> Another great meal great service good food come Top Sirloin meal cheap good  come couple times per week  <EOR> Pretty fast service during hours there  Oscar best!!! prices reasonable too  <EOR> Here's thing Village Pub   it's just pub food  right price nothing fancy no frills thrills  your gym clothes sweats hoodie  perfect beer fried food kind place works great really don't feel cooking but don't want shell lot cash eat kind place    Good points  1  cheap draft beer  2  Jumbo Fried Shrimp YUM!  3  BLT sure add avocado Sourdough 4  Fish n Chips  5  ranch tasty  6  steak fries fave kind fry  7  if don't drink much $30 two  8  consistent food quality portions   Negatives  1  location very noisy HVAC fan something kicks off ridiculous noise  Kind annoying but drown conversation numb pain inexpensive draft beer   2  salad = iceberg lettuce not such bad thing if expecting it 3  sometimes service kitchen teeny bit slow  But pub drown thought beer   4  corny ship paintings   Thanks Village Pub consistent inexpensive pub food  Yum  <EOR> Chris bartender bald jackass rude  Tells since driving wife friends drink whipped  Then tries funny little bad jokes won't give food unless stand myself  Then order food when say give soup wife he another lame anti women jokes  Food took forever when food brought only two items brought mine isn't brought mentioned  watch others came food  10 minutes he says checking your chicken parmigiano  Tell 2 minutes  watch others restaurant food wait more  others party finished food  45 minutes tell other bartender cancel order  Chris comes tells he's taking off bill  Then tells restaurant packed bar sounds he's blaming once does he offer sorry food situation   won't back calling management him  Worse service he's jackass <EOR> I enjoy having breakfast here  never any wait  staff friendly  offer daily specials which includes steak eggs only $6 99  steak prepared your liking 2 eggs potatoes toast can't that  <EOR> Great bar food  Friendly service never disappointed    hash eggs  Great sweet potato tots good    your welcome <EOR> I normally eat steak sirloin Village Pub   large portion price   offer different  daily special half baked chicken pot roast prime rib corned beef roast turkey more   staff friendly give great service   Very attentive your needs  <EOR> Great local brewery!! pleasure coming into nice little local spot  first felt little Divey but pleasantly surprised  told sit anywhere I'd server would right me  He very prompt very friendly  asked some house brews Ellis Island brewery he very knowledgeable all brews actually pair them with  amazing steak dinner insanely affordable price  $11 99 perfectly cooked steak delicious sides few beers well  definitely back dinner friends family  Next time may even step into separate bar where gamble bit!! Thank guys great meal amazing service!! <EOR> Just stop quick take lunch server Carlos super friendly courteous  order BLT sandwich very very good plenty bacon cooked perfectly came steak fries favorite! <EOR> Been coming family 11 years Carol server knows really well knows want right when walk in  best places steak eggs  All servers very kind friendly food delicious  <EOR> I LOVE Loaded Skillet breakfast  good  favorite breakfast restaurants <EOR> This local pub period!!!!! Yes know name Danny manager super sweet  Julie Penny day dolls remember all crazy life stories  Chris graveyard shift guy funny nice  Their food always right   Their homemade root beer Ellis Island homemade drafts excellent   As gamblers bonus player your $5 every week two when playing your cocktails always house   Win lose ALWAYS leave tip $20+ staff!  It smoking bar area if smoke bothers your spot  Busy during games weekends   Slow during weekdays if want drink play little during day your spot! Especially if want fun great convo staff  Hubby also sat dining area waitstaff very kind   I love bar       <EOR> Always good food     Not huge fan bar food anymore   Maybe because am getting older but good food     Steak eggs $9 decent piece steak   steak potato before around $10 much better cut beef but very good   Owned Ellis Island Casino Ellis Island beers tap   Staff friendly   Go easy friendly serves food 24 7   Welcome Vegas! <EOR> THIS PLACE AMAZING!  My husband come all time   favorite food always delicious!  never crowded though don't know why   love service prices fabulous!  cannot breakfast omelets steak eggs   also love buffalo wrap steak baked potato green bean dinner   Fish chips Friday night fried shrimp delicious!  LUV LUV LUV IT!!!!!! <EOR> Groupon again great deal! event Paint Kimvas  What's fun painting drinking?   Oh eating! Lol  Sandra R  arrived early seated ourselves bar  Bartender approached right away ordered Moscatos favorite wine!  I also little hungry decided order appetizer chili nachos! should've warned mountain high definitely must share item!   Our friend finally came right canvases set oddly middle restaurant where all eyes us! We ordered first last round cocktails two Tokyo Teas Mai Tai!  My first Tokyo Tea similar Midori Sour sour drinks punch without tasting alcohol!   Cheap drinks food Village Pub something locals check out! Definitely impressed visit fun event hosted Kim! Check both things! <EOR> My wife regularly come late dinner  really cozy place but several visits recommend everyone going late night call ahead sure Roy serving  He's always great  alternate server believe name chris heavy set receding hair thin facial hair incredibly disrespectful unprofessional  He locks door night pretends place closed crass dirty jokes when socializing customers  Many occasions seen customers become irritated serving behavior some walked because it  Village Pub great place but call ahead sure Roy your late night server  <EOR> ridiculous can't order pick sandwich  never happen any restaurant  prefer order take food home because hate smelling cigarette smoke  <EOR> Great food  great service!!   definitely back      Party four fish chips excellent orange roughy delicious chicken fried Chicken delicious steak baked potato perfect     Great place eat  great service <EOR> Love place best food any pub know of  bartenders awesome group  would only suggest more beers tap but part Ellis Island understand why carry other brands  <EOR> Great local pub drink watch game   also separate dining area which serves your basic diner menu daily special   recommend fish chips   But bar where go numerous flat screen tv's nice selection brew friendly bartenders   weird thing can't order food bar area   Overall good place unwind grab some comfort food  <EOR> I always come thing  baby back ribs  same baby back ribs spot inside Ellis Island  sides different but bbq sauce same ribs just moist fall off bone  <EOR> My husband used frequent Village Pub Desert Shores years but really bad experience never back  Over weekend he said he wanted give location try bit hesitant but gave in    When walk bar left  closed off doors right  there's separate dining area  allowed sit where wanted   We ordered following items dinner Stuffed potato skins $6 49 Pot pie $8 99 Steak eggs $8 99 Chocolate brownie $4 99 The stuffed potato skins really crispy stuffed cheddar cheese bacon husbands dismay chives  no problem them but he picked them off  served side ranch sour cream  steak eggs entree husband chicken pot pie  pot pie amazing really rich creamy  steak really tender juicy really stood potatoes well seasoned  still little room dessert brownie loaded whipped cream drizzled chocolate sauce topped ice cream  need brownie mouth rest life good    Our server server night Brenden outstanding service fellow co workers would all check ask if needed anything plus all very friendly   fan location now great food service back  <EOR> I've eaten few times  Good steak eggs  Normal stuff  <EOR> My family town Chicago all celebrate St  Patrick's Day all wanted eat corned beef cabbage   never but place 5 minutes house figured let's try out   First foremost crowded 2 employees working busting ass  getting annoyed because no acknowledged good 15 minutes but don't blame employees blame management no where sight   Finally sat down ordered food 15 minutes later food came out   excellent!!! definitely back   gave 4 stars because wayy understaffed popular holiday  But waiter Matt did great job!!! <EOR> Best bloody Mary's ever!!!!  Everytime come Vegas first place come  good! <EOR> Had fish chips  perfect  Coleslaw okay bad excptional  new batch red beer awesome!   All four enjoyed meal service exceptional  <EOR> Lunch menu good specials decent  Price average  Worst part place service  No greets but all look walk sheesh more customers Its parr likes Tbird lounge Blue Diamond Saloon  Mediocre <EOR> The food good prices good service great  just super annoyed won't take phone orders  don't always time sit wait food cook many times don't want inside eat  just pick food elsewhere  <EOR> This Friday night dinner spot   Great food great service   seem always eat late kids when never wait   let down once   entire menu great   Dining room cutoff bar wont choke smoke therefore fine kids  <EOR> Restaurant service good food decently priced  friend both French dip philly style meat dry bread thick hard  Onion rings for upcharge amazing but gave 5  Hardly enough  Probably won't back if definitely order something else  <EOR> GREAT FOOD!  gem!  Selection service quality worth drive find it <EOR> We tried them last night steak tender everything very good  Maybe different cooks improved  Keep good work!! <EOR> The VP Classic Burger lunch great deal delicious  lunch place quiet perfect lunch appointments relaxing meal away work  tap Root Beer also delicious  <EOR> We love Village Pub! Rene Penny Julie Noah Chris all bar tenders absolutely amazing  You'll great time sometimes free entertainment too  eat much dinning room but when Brandon Marlon Chris  All severs great  Very attentive  Anytime problems small issues fixed smile  Such chill place hang amazing food great happy hour specials your pressured gamble  Must try chicken fried chicken California chicken panini sweet tots Village Pub chicken Cobb salad baked penne pasta pot pie broccoli cheddar soup Prime rib Saturdays chicken wings tenders huge!! also fantastic breakfast menu  Really can't wrong any food items  Love love love place everyone works here!!! <EOR> I work area come lunch sometimes   The waitstaff hit miss some good some not   same could said meals     Its very dark noise other tables carries all over restaurant   All all its bad place but don't order lunch special pasta sauce tastes weeds picky pasta   always thought couldn't wrong pasta but proven wrong  <EOR> Great service awesome wings!!  new spot when craving wings near home  just wish did orders over phone could pick them would ready way home work instead having wait! <EOR> Love place   definitely more spot locals  well off strip   No problem if car     The VP P tucked into strip mall much look outside really inside   However restaurant quiet reserved  with just plain great food   steaks sandwiches never bad meal here   Combine great food great off the strip prices real winner here     Highly recommended!  always stop when Las Vegas  <EOR> I only Village Pub location but set standard expect all them  beer brewed locally hits spot every time particularly pleased food  bar food pretty damn good  Kudos Danny bartender  <EOR> John bartender phenomenal service attention detail   Truly cared customer service  Very detailed oriented  <EOR> My first time event called Paint Kimvas hosted Kim  few friends found groupon  She hosts painting class different locations valley  particular painting chose conveniently taken place Village Pub    Me Nieves D  arrived early seated ourselves bar ordered round moscato favorite  She decided order small appetizer nachos  Little did know   Small isn't part vocabulary Village pub  mountain nachos!   Our other friend finally came  painting class start just took Nacho Mountain dining area  server Brenden came 2nd round drink orders  He very pleasant explained bartender whatever kind drink want  two friends decided Tokyo Tea Mai Tai  Now cocktails came large water cup! no little midget glass usually bars  Those drinks deliciousness!   Upon drinking another Mai Tai little hungry  ordered soup day which Broccoli Cheddar Soup! Oh boy super creamy super good  loved wished ordered bowl instead cup!    I'm really impressed Village Pub  didn't rate 5 stars because really didn't come Village Pub came Paint Kimvas event  didn't time study menu atmosphere nor did spend enough time talking bartenders servers  But think returning try those infamous Pot Pies! <EOR> I Village Pub many times food great  review specific occasion  am posting many times because am new yelp  Please note leave comments everytime eat there  Read both negatives might laugh experience    The service always warming very helpful  can't give star   What takes rating down two stars food quality  sirloin steak usual rare  Before review steak would say best part whole meal bread very bad because bread isn't entrée  steak came eattible but specifically enjoyable  burnt top charred burnt which took quality whole steak down  also seemed medium rare rare requested  guess potato alright veggies seemed more visual   Another negative plate friend had  She asked Cajun pasta but think she butter pasta  Needless say she did eat meal only bread  Later night she also felt alittle sick   To reiterate Village Pub countless times only comment because am new yelp  Look more comments Village Pubs any other places  <EOR> I love spot  family breakfast every Sunday morning  good always great love sweet potato tots  service awesome  kids think its great know drink order when walk door x <EOR> The village pub your typical pub  specifically try chicken fried chicken  Total throw back comfort food youth!  good    portions big price good potatoes veggies real  Down side    no country gravy!  gravy used way over salted chicken bit bland  Over all bad experience enjoyed grabbing cocktail bar area appreciated fact dining area separate bar  I back  <EOR> Horrible service rude if suppose serving instead  Food less desirable exception chicken fried chicken  Hostess only friendly person  Would Recommend <EOR> Steak egg special deal  New condiments tables now  No longer waiting server  annoyance gone  <EOR> The only dish tried Fish Chips  good don't want order anything else  use Icelandic Cod which prefer over Alaskan variety found most restaurants here  sweeter taste large soft flakes melt your mouth  Generous portions good price  <EOR> I love bar!   Chris Renee Rory all competent attentive welcoming bartenders  Fresh drinks easy once establish drink you'll rarely ask finish another appears  Ashtrays emptied quickly butt crushed into them   The Ellis Island their parent organization beers all eminently drinkable IPA Light all relevant stops between represented  aren't going find bunch boutique nonsense tap if  your gig you'll probably disappointed  But if beer beer's sake owe yourself give taps whirl  Plus made since WAY before commonplace   And then there's Egg Nog  revelation amazing way warm chilly Winter night  Creamy smooth packs enough kick you'll crooning Bing Crosby no time! Stop glass TAKE BOTTLE HOME revelers your holiday parties thank you   As others mentioned food solid across board  Chicken Pot Pie easily serves two French Onion Soup go to choices recent addition Soft Pretzels delicious beer cheese sauce no brainier when catching friends over drinks   In town seemingly bar every omnipresent strip mall guys outshine competition handily  If live area isn't your Local acceptable exception you're missing big time  <EOR> Used love place east side when moved behind Nv trails thrilled  First time fish chips greasy gagged us   Second time tried chicken dinner  tasted good but both sick  Next time tried chicken pot pies   all onions celery   again sick   cinched it  Service terrible  slow non attentive  Have gone back  <EOR> First time third time guy  both steak special 9 95$ baked potato season veggies soup salad  Great taste great price!!! coming back  <EOR> My husband several times actually favorite place now   Everything tried far delicious very inexpensive   breakfast lunch dinner serve different specials every day   Service good too  <EOR> This place hasn't changed all still unpretentious reasonably priced good food   steak eggs pik attached still best deals Vegas $6 99 plus tax = $7 57   Drafts $4 higher Ellis Island they just raised price $2 25 $2 50 but still great price   Servers bartenders all down earth friendly  <EOR> Met some friends lunch Saturday  place busy  service prompt courteous  started bar area because friends smoke  bartender nice  ate dining room  food very reasonably priced! BLT potato salad less $7! good double decker  Lots bacon  friend french dip fries she said good  bread looked awesome  other friend side salad onion rings  side salad huge! nice crunchy croutons  onion rings looked really good batter nice golden brown  would come back! <EOR> 11pm 3am happy hour   need say more?!  I've always gone PT's drinks but continue shorten happy hour which now only 2 hours long  Additionally all drinks no longer 50% off    At location bar itself largest does pool tables however price drinks should reason enough come here  draft beers house wines certain liquors $2 appetizers 1 2 off!   The next time decide together friends drinks place choosing  <EOR> One best meals find Vegas most affordable price!!!  I've Village Pub more 5 times  Every time eat food consistent service friendly prompt beer excellent! hugest fan Ellis Island brews which all Village Pubs city price feels stealing  favorite come pub breakfast  love omelets steak eggs  also serve Ellis Island's famous steak special which order also  prices can't menu quality food always consistent above average  HIGHLY RECOMMEND!!!! <EOR> By Far best Gaming Bars Family Restaurants Las Vegas! Bar separated Restaurant convenience Family's Non smokers! Also best Happy Hours town  Between 3pm 6pm 11 3am Ellis Island Micro Brew Drafts $2 50 Well Call drinks half off Amazing Appetizers 1 2 off well  The Bartender Danny super awesome He hospitable he definitely gives best service town The Restaurant side great well usually sit restaurant breakfast weekends Steak Eggs Bloody Marys amazing!  As far food Ive ordered both Bar restaurant Everything always came great Fish N Chips Meatball Sliders Ribs Its all good single complaint place! <EOR> Total crap   food bad wouldn't feed dog   wouldn't feed neighbor's dog barks constantly bites children  Well   maybe would   Death shit food  <EOR> GO SEE JOHN! He AWESOME! such great service ! giving 5 stars because him! dropped 2 am 10 people he smile face helped answer questions menu drink never empty helped customize order me!! Such great server   nice someone kind helpful time night  Thank john!!! <EOR> There few foods just love them sweet potatoes  specifically Village Pub lunch could try tater tots made sweet potatoes  Yes right  SWEET POTATER TOTS   called menu can't stuff up!   We sat booth bar area waitress bartender  She someone helping bring drinks but otherwise just helping multiple people bar well another table addition ours  She did great job making sure never waited long anything    I club sandwich which came choice fries tots they also onion rings option those additional charge pickle spear  pretty basic sandwich bacon nice crispy but star meal tots without doubt  Slightly smaller then standard tots am used great consistency super yummy    3 stars being A OK inexpensive pub grab bite eat  Plus 1 star sweet potater tots  long keep those menu back! <EOR> The Village Pub great place if you're cheap me  it depressing decor vinyl booths ESPN sports center playing background no under sixty place 12 noon lunch   basically your standard Las Vegas dumpy dark Las Vegas lounge but good food   I've lunch dinner  yourself favor lunch VP Burger lunch special  $5 49 thick steak fries pickle You can't eat McDonald's price  great price get  burger super juicy delicious   If ask medium rare they'll actually medium rare which common city   fries okay but price cares?  Going every week would stay away Texas Style Chili  basically Alpo dumped bowl  friend ordered it  Honestly looked boiled ground beef then put bowl  instinct compelled set bowl floor whistle Irish Setter died 1991   Nevertheless everything else great  though  burger fantastic! meatball sliders incredible cream chicken soup only served Mondays favorite  Really food insanely good    I really Village Pub keep going there  Great price okay variety  really place  <EOR> It's very dark restaurant guessing  patrons can't see slop consuming    If stick traditional fried bar food you'll probably alright but if order anything more complex good luck that    say prices amazingly cheap unless consider cost your dignity when tell people chose eat here  <EOR> The best biscuit gravy along time!! Service great vey friendly staff great food    <EOR> Ellis island feel   Very friendly   Large portion price     mmm yumm Tasty! Nice quiet dining room   Plenty space   K Server Brendan very knowledgable company info   Great personality   kid friendly <EOR> Thought would try them Thanksgiving extra meal   2 00 charge To Go order because special      guess only time food then     staff friendly especially since work Thanksgiving   But company lousy  policies   <EOR> Came late night dinner amazing ugly sweater party which wife won! gj babe! around 12 30am place CRAZY decorated Christmas! looked AWESOME inside! greeted Rory bartender excellent  He very knowledgeable everything offered happy hour regular menu   $2 Happy hour Mon Fri 3pm 7pm 11pm 3am Ellis Island draft beers Wine Cocktails many delicious alcohols choose from  Also 1 2 off appetizers! The food cheap hit spot!  My wife classic burger which she said TOP 5 burgers any bar shes to   I ordered Pub Chicken which chicken sauteed lemon accompanied rice sauteed veggies  bit over acidic but good especially bar    This bar could absolutely wifes I's new local pub  Good service good food good Ellis Island beers tap  Great end fantastic night  <EOR> We've coming dine years food great service fantastic! Marlon server he feel welcomed! service exceptional keeps coming back!  Although bar pub dining area cozy kid friendly  nice dark provide very relaxing atmosphere  go to local restaurant  <EOR> Agreed seems! coming since moved sw 15 yrs ago    Renae danny eric marlon rory julie penny chris jon kitchen mgr made spot 2nd home    wife cant say enough  vp    Spent numerous holidays special occasions sporting events flat good times leave tears because love within    Josue rosendo chefs also incredible    Food cheap delicious beyond belief    Dont want tell u all people food because ll all b packed into home    Love all u guys much!  industry 27yrs  vegas cant believe place exists 5 mins away!!!! <EOR> Renee Chris Penny Noah Crystal John some best bartenders ever! remember your name better yet your drink  Oh food servers Marlon Chris always top getting your food always smile face  However food manager keeps taking items off menu don't surprised if your favorite dish gone  else food but come cocktail  <EOR> This place bomb  always salmon  Grilled  Plain  Served rice pilaf veggies plus soup salad   delish    The red interior loungy comfortable  picture sailboats all walls  Service fast friendly  House wine decent very reasonably priced at$3 50 glass  also order half carafe wine but don't remember much  little more 2 glasses recall maybe $7 50 $8? Boyfriend chef salad which HUGE see pic   He said very tasty he ate whole thing must been  Nice variety dinner menu  ton veggie options though unless salad cheese quesadillas    Overall always great experience lot your money  <EOR> The place busy Saturday night  Food delicious service great  definitely return again future  A+ <EOR> Portions still great but service getting bit less excellent  tables dirty  FLOOR CHICKEN BONES stepped while exiting booth       nobody near during visit chicken  service today kind slow  Maybe short staffed sure  All all feel experience nowhere near level excellence past experiences were  <EOR> I love coming here  drinks cheap food cheap but quality food amazing  mention amazing service hilarious bartender Chris  He's favorite  Gaming plus  Chris thank entertainment always  <EOR> Great food great service great prices everyday daily special sure ask always something great also server chris great    thanks <EOR> My mom recommended place  drove all way down east side try location  Immediately disappointed  staff very welcoming attentive polite  Prices very good welcoming  flight 5 beers above beyond expectations  Then moved onto cup clam chowder then fish chips  Food A+++  Really recommend restaurant  <EOR> The food absolutely amazing delicious here  Very fresh good quality  first time came everything great service good only complaint when came near closing male server extremely!bad attitude  He gave attitude hurry want home very rude very nonprofessional  attitude bad if food wasn't great is  would never come place again  wish knew name  Anyhow just back different hours hoping see cry face    <EOR> Great food great prices  Friendly staff  Can't food  Big portions  t wait back  once week spot <EOR> I lunch very disappointed! sat down ordered chef salad  sitting 30 minutes watching everybody came way getting food already upset  Since waitress never came back table ask someone else check salad which should take only 10 minutes make! Then told its way 5 minutes Really?! forgot now back work because break over  No ever came over apologize  Horrible customer service back! <EOR> Good service reasonable prices generous portions quality food keep coming back  steak eggs special steak perfectly cooked again  son's skillet breakfast huge! service attentive done full meal less 40 min  Great place! <EOR> I really mood fish chips but didn't want drive far  saw some comments Yelp good here  hell   10 minutes later fish chips added side coleslaw  coleslaw dry no dressing made own mayo sugar  fries good  fish goog but traditional   the beer batter lots seasoning which made coating taste more KFC  fish tasty cooked well  Nothing greasy  just didn't wow satisfy need fish chips  Oh well   you live learn  waitress very friendly which made things bit better  <EOR> The Fish Chips really good clam chowder really good too    service pretty marginal but would back because food good! <EOR> This place seriously AWESOME   this husband late night eats   all BOMB appetizers 1 2 off super yummy  the staff best part always friendly nice hold good conversation   this place fav mine since young just good ol bar food   not mention elderly grandparents come almost daily just yummy soup! Thank being awesome! <EOR> Came try new local place since move  south west   Very quite Saturday night but relaxing restaurant    We ordered house club sandwich French dip sandwich    The food fresh delicious   Seasoned steaks frys good taste   Found restaurant owned Ellis island ask taste root beer  The root beer fabulous   The server Floridia very personal made sure first experience rememberable     2nd visit Ordered steak because aware pot roast only Tuesday   Tuesday visit coming Steak medium well green beans garlic mashed fabulous  Cooked exact temp should be To add taste grabbed root bear which added experience   The server Marlon exceptional   He told all daily specials treated  regular knowing me <EOR> Best place far beer great meal  Rena best always attentive nice talk   Try ribs fish chips <EOR> Place clean friendly  times longer wait due place being packed other times its bad  variety menu lots food specials  food service good  Recommend fish chips  <EOR> This fast become family favorite during visits vegas  small place great atmosphere friendly fun staff WOW fantastic food  almost dont want tell anyone   could great secret  <EOR> Poker room typical smokey super smelly but food great usually bartenders  would given pub 5 star rating but due fact found menus website along phone number would take pick order over phone  Seem pointless when phone number menu bar restaurant busy when in  When home chicken fingers kinda burnt very dry little disappointing  <EOR> Yum mmmm Yum!  Yearly tradition must corned beef cabbage dinner! time year comes around body starts talking LOUD! mouth starts water drool salivate crazy thinking succulent tender juicy corned beef! Now several occasions bought corned beef brisket cooked slow cooker although delicious well same going enjoying Village Pub   Village Pub always rocks all year no matter order but corned beef cabbage time just best busiest day year  always eaten location Fort Apache year decided try south rainbow restaurant which just fabulous!  I smoking section bar enclosed glass when eating completely smoke free!  The food service always outstanding! Prices more reasonable generous portions get! wish knew Owner joint would give both nice big juicy kiss having such awesome Pub!  Mmmm yum am still savoring tender melt your mouth corned beef brisket moan worthy! meal ridiculous big nice hearty portion which incredible left stuffed brim! complete corned beef cabbage dinner came your choice soup salad  ordered salad w ranch  Mmmm oh sock best ranch earth! want drink cup good! want take bath lick off body good!  Mmmm check Village pub St  Patty's day food service can't touched!  Marlon awesome waiter spoiled sweet service!  Mmmm suck silly visit Fantastic! <EOR> I've come couple times family they're generally good time once where only cook but most part won't return Denny's if don't need ihop really never favorite  very good price wise food taste amazing  brought family eat loved well  Near where live currently recommend place absolutely anyone  <EOR> I believe second Village Pub to  Looked lot first! The decor dining room also somewhat bar weirdly nautical lots appear oil paintings ships  also wine themed metal sculptures walls bar which think clash nautical theme  red booths chairs bar stools kinda cool kinda retro  bar very open high ceiling which different most poker bars to  joint vibe  stepping back few decades simpler times before most bars tried become newest trendiest incarnation bar  If low key unpretentious you're seeking ye shall find here    Here's take away visit beer COLD! coldest draft long time  serve Ellis Island brewed beer all Village Pubs really liked winter seasonal  bar wasn't very busy during visit believe most people gaming while sitting bar  menu worth checking steak special similar Ellis Island's famous steak special  <EOR> 