Great value helpful chatty staff kinda locals hangout   we town yet made feel very comfortable  Fish tacos good great but everything else perfect  If you're looking something other overpriced strip stuff Charlie's could your list! <EOR> Tahnni bartender amazing   the bar packed she's still top everyone's drink smile!   Food great machines pay well too!! <EOR> Me girlfriend yesterday fish chips food excellent service good but problem when check bank statement charge more slip did call back restaurant give name girl waited manager call no response yet  <EOR> Lisa Christan absolute best! Most welcoming bar Vegas far!  Want feel loved appreciated family!  Beyond amazing customer service!  Please keep best service possible!!!!!! <EOR> The last time well over decade ago   immediate area thought would stop check again   eyes adjusted darkness surveyed area   Some old dudes playing video poker distance   old school 70's style fireplace north bar   Lot's Cariba'esque type decorations all over place   mix Captain Ron meets Margaritaville but Margaritaville down Boulder Highway   When old dudes left quite other mellow rock station   barkeep conversation finished beer bailed   Could another decade before return but never know  <EOR> Let start saying  love going try new places see like     recently visited place found experience less expected      The decor bar unique really liked it     unique layout felt comfortable    Since bar slow saw cook sitting back corner smoking cigarettes watching TV ordered sitting hoping he washed hands before he prepared meal    prices decent but here's deal sandwich did come fries if wanted fries $2 99 extra  am fine paying extra fries but come find extra $2 99 separate basket full order fries but small handful next sandwich which worth extra money far  other thing worth money sandwich itself     it horribly mediocre ended going somewhere else ate sandwich another sandwich knew going well prepared   The service bartender quick attentive giving place three stars because service atmosphere     but food horrible slot machines didn't seem pay maybe its dark cloud over head I'm entirely sure if back place really miss Charlie's Bar Durango <EOR> Lisa most disrespectful unprofessional bartender ever met born raised Las Vegas Nevada never treated poorly gambling $300  asked owners information she refused give me  absolutely embarrassed company she works someone should never employed place where new customers come never again  <EOR> I love place  Down street house  live spring valley  really take care especially lisa  Def place come relax gamble mingle  Super clean great hospitality  disappointed  am happy here  Again   love place  <EOR> Good food good prices service pretty decent  Those all things look when dining out  only complaint would kinda dark there! lunch really laaaate breakfast  liked wasn't crazy loud music  ordered quesadilla aunt ordered fish taco's grandma pancake breakfast  aunt enjoyed ours very tasty  grandmother LOVED hers! <EOR> This hidden jewel bars grills  decor charming! menu standard bar food wings burgers etc  prices less other places drinks good bartenders very nice! It's cute neighborhood bar regular crowd  liked it! <EOR> 