If people selling elote trunks cars nearby know tacos going awesome  Apparently place eat Sunday mornings well deserved  felt home Brooklyn  Delicioso! <EOR> This proverbial hole wall place   If sense adventure good place try  broth barbacoa pound main staples pound should feed couple just fine  barbacoa pound comes freshly made tortillas  tacos other Mexican foods too   If sure barbacoa Wikipedia good enough entry  <EOR> Great place eat  food delicious staff really friendly  fancy place other establishments but little ole Mexico it  Love highly recommend it  <EOR> Omg lived across street place am upset never stopped by  Best tacos town far     Everything ordered great    Even kids picky loved here  hole wall place can't without trying    won't disappointed  Handmade tortillas      great service <EOR> holy cow!!!!   The first time came able eat food because closed early sad    the next time driving saw open quickly came ordered 2 barbacoa plates consume broth   place amazing incredible fresh  back! searching place close mexican food LA place close if better    They oil chili sauce never am addicted  Since leaving craving want come back  back!!!! <EOR> Love place!!!  mom pop hole wall taco place   tortillas homemade always fresh good! family runs place always nice only food but service keeps coming back  Highly recommend!!! <EOR> I urge barbocoa only  2 miles location  The tortillas home made hand made fresh  why gave 4 stars   I consumé okay nothing rave about   barbocoa ok too kinda bland    add lot condiments salsa onion cilantro etc  The decor Mexican style course nothing fancy anything appeals ones eyes  <EOR> Another mom pops Las Vegas year Year     friendliest service food amazing!!!! Expect great friendly service very clean prices very reasonable    when Vegas place must    <EOR> Let just say awesome ! People great food even better   consome must   back forsure time time again   take over half hour back often ! <EOR> Love place  Best Barbacoa town!!! Great service great food!! Chicken burritos awesome! love those fresh salsa condiments  Fresh chips great tacos! <EOR> Love place! Food always delicious!! Hard find good Mexican place Vegas real Mexican flavor place lucky places found   Service awesome too  <EOR> Awesome ambiance hole in the wall taco shop  tortillas hand pressed fresh each order amazing light perfect chew    I tried several meats all very good  Very friendly service  <EOR> Everything fresh! tried plates tacos quesadilla soups almost every item place  don't memory any them being less delicious  family owned business tell very hands on   My usual dish tripe tacos  They're crispy fatty oh yummy  tortillas hand made amazing chew it  second soups  They're flavorful contain lot meat  If you're sure which choose give samples      Place very clean service great food bomb   it  <EOR> Excellente comida  Barbacoa de Borrego deliciosa junto con tortillas de mano y rico consome  Todo se ve muy rico  Salsas picositas  Excellent food service   California definitely come back  <EOR> Bomb com kids picky when comes any Mexican food outside home left nothing plates very satisfied  going back soon <EOR> The barbacoa combination plate AMAZING also consome side added meat along salsa de aceite cilantro onion tortillas handmade super thick gave plenty !! hot sauces also really good !!! number place vegas barbacoa Now !!!  La barbacoa plato de combination bien rico encanto tambien el consome con arrozito adentro muy delicioso las salsas muy ricas y tambien tienen salsa de aceite las tortillas mano que los dieron estaban deliciosas y gorditas definitiva mente vamos regresar todo estuvo al 100% Check picture posted its plate barbaco rice been <EOR> Called before ask if elote said yes drove only find didnt  Then when he over charged he said menu old raised prices  food wasn't anything special either  Should stayed home  <EOR> I came since far home decided try something new   Going smells you're walking into mechanic shop  figured because scooter repair shop next door  order food which 2 huaraches 2 drinks 1 horchata  total $36  seemed pretty pricey compared other local mexican restaurants  When asked receipt see much each thing he just wrote items ordered total bottom  He didn't want write each price per item  Turns huaraches $12 each $10  When finally order food didn't really flavor cute taco meat instead thin steak known for  little meat all together food didn't good flavor   won't coming again  <EOR> A couple weeks ago misfortune dine trendy modern Latin fusion restaurant miles served something passed off barbacoa it more mop strands soaked mild chili sauce barbacoa grew done beef cheeks and or meat head braised then flash grilled add some crispy bits  haven't lived till come home school find whole cow's head staring fridge  Today set find decent barbacoa   This place barbacoa straight real Mexican comfort food  barbacoa done Hidalgo style using lamb instead beef  sampled two barbacoa tacos beans salsa bar  Barbacoa best since childhood  rich dense succulent  over board great tasting condiments but barbacoa unmistakably excellent   decor spartan clean telanovela usually playing mounted TV   But don't come places ponder ambiance art work come real deal  <EOR> I family because told barbacoa amazing well right name Barbacoa Kings consome every bite packed flavor !!! Takes back childhood when visit Mexico first time  most amazing thing ever tried ! also ordered burrito de Asada meat tender perfect usually when try Asada anywhere else meat hard dry but nope ! Salsa's amazing spicy !  Worth coming back again sure! <EOR> The meats really very very good    barbacoa Michoacan style pork very tasty  isolation     Maybe getting meats pound way Yelper suggested   But low score tacos had    Again meats good salsas also good tortillas light fresh   just very good tacos   flavors match blend into satisfying product    think main problem tortillas  simplicity sweetness but flavors match meats nor salsas   tacos well conceived whole flavor perspective enjoyable eat   Really caring service though  <EOR> We hungry hankering traditional Mexican food happened upon restaurant  Right off greeted friendly staff  efficient well  knowing some menu items chose tacos  excellent choice chicken cooked very unique spices tender  tried 2 types pork both tasty  soft tortillas find flavor texture  beans brought back good memories  food known must fantastic  Enjoy <EOR> 