I discovered gem week ago am hooked just done getting more  locally owned family run  smoke all jerky site  When walked greeted offered samples try help see liked  favorites right now black pepper teriyaki green chili crazy good  If love good jerky great customer service only place vegas <EOR> I've made point try every flavor JB's offers all them excellent  even try flavors before buy  quality blows store bought dehydrated stuff park  flavors magnificent all smoky overlay speaks quality  Caveman currently favorite  The atmosphere minimalist service great really tell family business  Give them try won't disappointed  <EOR> Delicious!! smoke flavor down perfect!! Also very nice people! definitely regular buyer! <EOR> Adorable service yummy products!!!! use each part need doggie treats nothing waist! new favourite sure!!!!! <EOR> We just happened area noticed little jerry store   customer service excellent    able test sample any all flavors   ended spending $30 plus   best part variety beef   Organic beef beef Australia just regular beef   Lots flavors watch skull cross bones pretty hot great taste   back next visit Vegas  <EOR> Friendly service jerky made on site 20 flavors! JB's teriyaki favorite but teriyaki black pepper also pretty good they're sweet usually find teriyaki jerky  also offer some more unique flavors green chile better steak which actually wasn't   Service really sweet they're happy sample plenty flavors figure like    Note space small hours bit limited  progressive discount more purchase lower pay per bag $10 ea 2 $18 3 $27 etc  <EOR> Jerky amazing staff very friendly! Let try everything without complaint! definitely back!!! <EOR> I use eat beef jerky  time consuming process requires right cut meat right blend spices create truly outstanding jerky  This jerky outstanding flavor! smell smoky aroma when walk into shop  When eat jerky taste smooth smoky taste then spices combine create each flavor  last thing your palate remembers savory afterglow   If wasn't outstanding enough meat beef turkey pistachios other worldly  tasted three different flavors Thai salt pepper habanero   They all incredible! don't always pepper but wasn't over done salt added flavor should without becoming predominant  habanero definitely those love heat! really liked Thai  yummy  found myself sacking few shells nuts soaked cooked rubbed flavor   The service helpful  really liked given samples cooking process throughly explained  If don't try place missing out! <EOR> This neat little store  biggest surprise inside your taste buds  If Jerky JB most favor full selections could ever find grocery store  let sample couple until find like  The owners very nice helpful can't leave without buying something because all good  Even chews great addition side dish! <EOR> Outstanding products! more just jerky now  now barbecue sauce smoked flavored pistachios  flavors textures above average  also all natural dog treats 100% top round beef 0 additives preservatives just beef smoked perfection  Stop try free samples before buy your favorite flavors  If spicy mean really hot ask ghost pepper flavors  If really serious ask hell earth  may regret though  <EOR> Was heading back gym decided stop by  who doesn't beef jerky?I met Catelyn remembered visit long time ago Also helping Leydis  who try multiple samples while finding liked I bought 3 bags This local family run business I support locals  and nice people too Great product  I back  <EOR> I really excited see jerky place near house  stopped today try out  Prices little steep but since fresh decided hell bought 5 bags 2 75 bags 36 00  ghost hawaiian  teriyaki cave man pepper mango habenaro  only full flavor ghost every other all u could taste smoke flavor smoker  every bag dry yes every bag  might try them again but Alien jerky only 8 3 75 ounces prob just stick Alien since 711 carries now  <EOR> I stopped J B's day when spotted store Rainbow blvd  glad check them out  Wow! selection different flavors Jerky  Bob very helpful getting right jerky looking for  back sure  some BBQ sauce sell  gave sample very hot BBQ sauce fantastic  <EOR> I absolutely love smokiness jerky   lot other places feel jerky gets sweet but just looking for   dog absolutely loves dog treats but she doesn't hate many treats  <EOR> I stopped because some work inside shop  over 20 flavors beef jerky all eight dollars bag  small free sample bags every flavor shop she happy let try many wanted  figure beef jerky almost $8 bag anyways store least made fresh inside shop very clean see you're getting pick flavor want too For small owned family business guys awesome  <EOR> What great find  Decided stop your way home some beef jerky try new place  soon walked greeted which very nice  She immediately asked kind beef turkey liked if there's any wanted sample  course said yes sampled few jerky she brought some beef jerky just made back warm all very good hard choose from  ended getting few bags JB's better steak black pepper JB's original black pepper beef jerky JB's pepper teriyaki  sampled all great  some others sampled we're definitely going next time   definitely told would back husband chatted little bit afterwards   All all great little place great service good beef jerky  if haven't stopped yet you're area  beef jerky selections amazing fresh good definitely stop  highly recommend it  <EOR> Went JB's opening day was still putting interior sign    13 different varieties jerky which could try most out   jar jerky shots little bags bite sized chunks try   flavor called Cave Man which very basic minimalist marinade   turned favorites base several varieties like red pepper cracked pepper    also tried BBQ jerky which nice tomato sweetness it   also some spicier jerky people think pepper varieties mild   All jerky fairly strong smoke flavor thanks giant smoking machine back   isn't cheap blah stuff find convenience store   prices good too   decent sized bag run 8 bucks flat   place doing all house smoking good deal   going back again pick next fix  <EOR> They jerky themselves let try all flavors have  tried lot them every those tasted very good! addition staff very friendly helpful  small personal shop which liked very much  If looking good affordable jerky should definitely try place  <EOR> Cool  lace! Walking greeted owners daughter  She gave samples quick taste your let try some more   She offered fresh piece she ran oven which cool heck   son three bags Jerky Christmas  much more store brand really good   We'll back! <EOR> Tried place thanks Denise A  checked earlier day   Amazing freshly made jerky!  Less focus heat Jojo's   Tried just all varieties chose 4 bags take back home   No annoyance all when asked try yet another type   Excellent service quality product not cheap mind you winning combination me  <EOR> We found place signs  street find! Typically husband likes buy jerky places where made fresh in house  place perfect  owner staff very friendly knowledgable process  explained beef ingredients sauces  ended tasting all flavors buying 5 bags  definite winner  coming back  <EOR> 