Fantastic service  Amazing food such timely manner  Employees very friendly feel very welcomed  <EOR> Bomb!!!!  first time trying place definitely order them again  order pizza some wing everything amazing  <EOR> Amazing food fast delivery am very pleased Definitely eat again place deserves five stars  <EOR> It started 12 56 am munchies ordered calzone 2 salads  First card charged then 5 mins later another charge more  Third food arrived 20 mins late  Last but least huge lump something ranch  calzone alright  Prob won't order again <EOR> Good option late night munchies! wings HUGE chicken fingers delicious well  Big portions price  Only thing could better fires  Because styrofoam didn't any holes fries completely soggy upon arrival  But way returning! <EOR> This owner absolutely awful   yelling staff serving bar employees ONLY business over 3 hours  Then he didn't even ingredients ordered which menu  place joke owner rude wakening <EOR> Freaking amazing!!! Gondola meatballs japs eggs over easy  dough soft flavorful  husband small Stromboli huge!  He said best he'd ever had  would suggest getting extra container marinara because only came one  definitely order again!  Used Uber Eats great  <EOR> The wings point french fries good ones  ordered delivery post mates everything was <EOR> This food great ordering months just recently food gotten lot better both afternoon late night but all good food ordered large pizza 2 topping 10 99 Philly cheese steak chicken Caesar salad girl everything delicious wings oh God delicious  recommend anybody visiting needing  some good food anyone local <EOR> This place bad all! Ordered through Postmates some midnight meal  white pizza onion ring Caesar salad  Pizza came cold but  expected since took 1 hr delivery through postmates  Warmed microwave 30 seconds great  Onion delicious managed stay crispy  Caesar salad simple romaine lettuce Parmesan cheese standard Caesar dressing  right tasted decent     I read other reviews already ordered food  far good no food poisoning yet keep 4 stars  <EOR> Do ever eat here  ordered food delivery order took 2 hours pizza cold  When called check order said new cook he could dough stick  fine all even taking long  understand stuff happens  When food salad wrong gave hard boiled egg shell salad  Every slice pizza cut different  huge tiny skinny piece  spoke manger he offered bring another salad told didn't want wanted refund  He told hold while he spoke owner owner told if wanted refund bring food back them  honestly wish could give them negative stars  never complain but place line hope change something shut down   ended giving food dogs  seem it  top all off just open egg rotten  <EOR> The salads beyond amazing! always Caesar Greek salad here  Very fresh tasty! Also ordered mushroom pizza absolutely loved it! all times ordered never once disappointed  <EOR> 