Best Sushi Bento menus Henderson area  Def  Come back again   regret when u try  clean neat place  Top notch sushi more   <EOR> Service excellent here  staff nice n helpful sushi fine  No regrets give shot having fulfilled experience  Highly recommended  <EOR> Fresh ingredients really friendly staff always treat everyone same genuine enthusiasm guy buying most expensive sake fish offer  place awesome spot lunch dinner! only reason taco spot next them never tried      remember Sushi Hiro I    confused other spot similar name  <EOR> We walked greeted very welcoming  Ordered many sushi rolls bento box well many appetizers tempera shrimp gyoza  sushi fresh delicious    The best sushi quite ton sushi restaurants    I wish could give place 10 stars if could  Fantastic food super friendly staff clean environment  perfect    will defiantly coming back HIGHLY HIGHLY RECOMMEND <EOR> Hands down five star restaurant chiefs welcoming give fine dining experience  also accommodating family because wanted try something new totally walked threw all options came absolutely amazing ! would definitely recommend al friends family drive just family night summerlin  <EOR> This excellent sushi restaurant ambience  Excellent service quality sushi <EOR> Sushi Hiro best  Service amazing  crew ordered many rolls appetizer bento box dessert   Everything delicious tasty  Really recommend everyone looking real sushi sashimi high quality foods knowledgeable staff  <EOR> This place amazing  atmosphere very comfortable wait staff very attentive probably most polite experienced  Then food only lot price but very fresh everything tasted great  sushi incredible  regular stop  <EOR> Best sushi weve found Las Vegas far  sushi chef amazing  attention details willingness way want perfect  back sure! PS fresh wasabi wasabi honey mustard delicious  <EOR> Finally!! first review   fan YELP years just haven't experience worth review   Until now     Wow!! awesome place? review strictly delivery  Can't wait actually dine   Prices well worth quality   ordered  garlic edamame sweet delicious perfect kick garlic  Pork gyoza very flavorful hot Seaweed salad fresh amazing 4 different sushi rolls all delicious    Can't recall names except 007 roll   Long satisfying story short place great  would recommend anyone     pretty sketchy order delivery especially Japanese sushi spot  Food packaged well flavor most definitely point  Thank all Sushi Hiro   <EOR> I could already tell food going amazing when stepped through door received very enthusiastic greeting sushi chefs  definitely bang your buck here  Portions lot bigger any other sushi place Vegas  Ordered Takoyaki ooyey gooey just MELTED your mouth  Katsu Curry very delicious too! staff super informative friendly  Gosh can't give place enough praise  yourself new regular here <EOR> As soon walked promptly greeted felt entire floor staff  waitress Grace she very knowledgeable made amazing recommendations  ordered couple rolls such plum tree roll salmon lover American dream Dragon rolls  pleasure enjoying rolls nice boat which very very beautiful  food tasted very good no complaints all    The place also some good soothing music match beautiful Interior place  pleasure coming when owner Hiro san resturant  Very kind knowledgeable     come back again  best Japanese resturants ever to  <EOR> LOVED o toro fresh scallop nigiri!  Chef Hiro great specials menu shows part Japan fish from   He always something delicious looking display ice behind bar  <EOR> Super fresh sushi ! Awesome authentic !! Great service very great place sit down enjoy yourself! <EOR> Our new Sushi place!!! Great decor  Great service Delicious food Great prices too  So happy found place  Thanks Yelpers recommending <EOR> This new favorite sushi spot town  Amazing quality great portions great service  chirashi wonderful probably best salmon anywhere    The chef another restaurant called Plum Tree New York similarly great  Super thankful he expanded here  <EOR> I came couple times thought sushi pretty fresh  stepped today mother both ordered udon noodle soups  mother found significant size piece plastic broth  Once happens restaurant quality entire place becomes suspect   The waitress sweet tried ease situation but damage already done    This competitive area several great sushi restaurants  There's no room mistake this  Plenty other options Henderson consistent quality  <EOR> I walked opening night without knowing new  Everyone super friendly service great  Prices good serving size even customized roll me  Hope well! <EOR> We come bento box  Includes choice protein tempura sushi roll side salad miso soup  service above beyond  must try  <EOR> The meal excellent  feel Japan while dinning Sushi Hiro   Good food great customer service   Must try!!i <EOR> This place awesome! sushi delicious wait staff attentive atmosphere nice  foresee them growing space quickly  <EOR> We ordered two rolls which very fresh tasty  also ordered calamari appetizer but very chewy  I disappointed this  would return restaurant if found myself area again  <EOR> Love place  food fantastic quality amazing  free sample poke well free dessert grand opening  Both delicious  definitely coming back    often!!! <EOR> Fantastic experience   came 3 kids tow soon walked door welcomed entire staff   Service excellent way feel coming years   sushi quality exceptional   started couple oyster shooters quail eggs extremely well balanced   Next came yellowtail jalapeño beautifully presented   also caterpillar roll fantastic finally couple pieces nigiri toro   absolutely stole show some best toro ever had!   Great restaurant focuses quality   If you're looking AYCE isn't your place but definitely contender best quality sushi Henderson  <EOR> We met owners location park neighborhood knew needed try place out  place authentic Japanese sushi unlike most sushi restaurant Henderson  dinning area decorated adorable booths offer some privacy while dinning    Beware rolls HUGE  which bad all! Another great thing place lot pictures menu which always your decision easier  Upon request fresh wasabi which if tried yet and handle heat certainly need request it  servers staff all very friendly  also featured few food delivery apps yelp delivery which very convenient sushi night home  <EOR> First time last time   Place very clean bright   Staff very friendly  Cold green tea excellent glass never empty   Great food  Great sushi rolls  new sushi restaurant even tho further away where usually go <EOR> Welcome Eastern Ave  Hiro! girlfriend ate few nights back hearing nothing but great things new sushi restaurant area try it  When walked greeted whole front house staff well all Sushi Chefs  When sat down cozy booth looked over extensive sushi menu everything sushi window looked very fresh knew would eating great! server came over drink orders she explained 5 course $46 menu sushi chef especially decided option  disappointed any means everything tasted fresh rice accompanied sushi best ever had   If looking All Eat sushi joint your place  Sushi Hiro takes pride rolls well fresh seafood he offers restaurant  Thank Sushi Hiro staff awesome experience definitely back! <EOR> If looking great sushi OPTIMAL customer service Look no further  WOW incredible atmosphere great tasting food  teriyaki chicken smothered great sauce side steaming veggies  place really knows pamper customer really get  won sushi  teriyaki chicken business! Thanks guys great experience  <EOR> Best sushi restaurant Las Vegas  Always freshest food  Very friendly staff especially ones behind bar  recommend sushi bar seating ordering directly chef  Restaurant now open 7 days week which great because used close Sundays  Much much much better value likes Nobu other  <EOR> Sushi Hiro such hot spot days  always line table especially around lunch time    Lunch dinner specials really sushi joint great  decent price lunch dinner specials come huge portion  sushi sashimi specials come miso soup salad  chef selection fishes all good quality  bento specials come entree your choice miso soup salad selected tempura california roll  much food!  If want eat lunch dinner specials order al la carte  However don't recommend doing this  Whatever fish ordered nigiri sashimi fish brought me  claim all rare fishes but when order them always bring similar fishes exact order  Just beware don't ripped off   Update yellowtail cappacio really good! Take note put lot oil sauce would ask light sauce  <EOR> This great sushi restaurant Henderson  eaten lot great sushi restaurants Vegas even Japan  best either  But also price point  atmosphere very cool  staff great very attentive   price awesome got  back? better believe it  office right across street! <EOR> This restaurant deserves every star! eaten Japanese food around world some best! lunch Bento box featuring Katsu chicken  Every element salad miso soup gyoza spring roll tempura excellent  Side dishes often thoughts some restaurants but here  Each prepared though main course  traditional non traditional offerings sure find something great! Prices more reasonable portions also generous  Don't miss place! <EOR> Very good 2 ND time always good  allergic shell fish careful always kind understanding  Always goodtime <EOR> This place racist im Hispanic girl black didn't welcome bring any menus 20 min left nobody said anything 2017 people can't believe staff place ignorant never come back recommend place  guests  work hospitality business strip never send anybody racist place <EOR> I disliked pretty much everything place moment walked door duck underneath fabric food itself  food way expensive quality is   screaming oh worst ever had  shrimp Tempura roll very off flavor it   Both rolls husband ordered good either   going back place  stick tried and true love sushi Momo sushi   2 people 85 00 w tip   No thank you  <EOR> New favorite !!! There's any thing  really good place  Organic green tea amazing food service outstanding  old go to love Sushi but no more  Sushi Hiro excellent!! <EOR> I came lunch mom godmom back August 2017  greeted warmly staff along being promptly seated quiet day   I ended delicious charashi bowl am pretty satisfied  Very fresh fish muy ono ! know good sushi could still Vegas Words could best describe bliss getting fatty tuna sushi  extremely tender practically melts mouth consider teeth issues chew faster     Although bit pricey expect? definitely worth quality seafood freshness Sushi Hiro! If busy bustling vibe Strip gets much definitely trip veg <EOR> While visiting California came SushiHiro instantly because amazing reviews Yelp  ordered California Sunrise Baked Salmon avocado cucumber crabmeat rice seaweed some kind homemade special creamy sauce  roll LITERALLY melted mouth  Without doubt best roll life definitely recommend others  service phenomenal shoutout waiter BRIAN! He best!!! <EOR> this seriously amazing place very unassuming outside    initially greeted loud Hazaa everyone restaurant which welcoming fun  design perfect super simple elegant while being fun! kind looks your upside down boat!   as seated given hot towels wipe hands very traditional Japanese told! server incredible very sweet top everything bussers    I three different sushi rolls which all amazing  crispy rice appetizer also good! highly recommend trying place out tempura fried green tea ice cream INCREDIBLE  <EOR> Went dinner  Place very clean good customer service amazing food  Price fairly good  sushi rolls pretty big bento box lots variations  Good variations sushi also  <EOR> This remarkable Sushi Restaurant Las Vegas   As Japanese real Sushi say   I Ume chef's choice 10 peace Sushi $46  Look photo   real ! fake ! Try it! <EOR> I took chance place trusting overall rating disappointed    This place deserves much higher ratings now  eaten many very high end high priced sushi bars ranks very best  chefs two brothers both very impressive chefs    The quality top notch many choices fresh Japan   If you're staying strip worth driving place delivers consistently better quality without ridiculously high prices  servings microscopically small strip cut costs because rent damn high  I'd say even better Nobu Zuma sushi purist  <EOR> What wonderful place delicious food nice ambiance fast courteous service all reasonable prices  more need landing Vegas before long drive Zion? Our whole family loved everything here  We'll definitely come back if happen in <EOR> At first thought AYCE but wasn't  during lunch time ordered bento boxes  huge serving  miso soup salad tempuras rice spring rolls gyoza meat  affordable  shouldn't ordered special rolls if knew huge servings  rolls sliced thinly compared other places fish course thinned  But tasted good    Negative side service slow  call attention server drinks orders cheque   For price serving come back <EOR> Randomly came across Sushi Hiro while east side town boy am glad did!  hands down best freshest sushi town  want back take few stars off other 5 star sushi places rated incredible food was!  even beef chicken dishes husband which puts even higher list!   I try O Toro special day honestly say never fresher fish any kind life!  While price little higher definitely when pay for!    As well staple salmon handroll which become judge sushi restaurant top notch!  My husband probably lucky don't live side town because would eating way often! <EOR> Super good first time trying! looking good sushi glad place worked out! seaweed salad Fire Dragon Roll <EOR> Excellent service  Good food  Nice space   My date decided roll small plate each we'd share everything   We started Yellowtail Carpaccio which quite good very reasonable serving size  would good main course lighter appetite   Our two rolls Mermaid Roll  Plum Roll which told chef's specialty   Both good *huge*    We split order uni sea urchin which he liked more I   All all *Lot* food  Almost much two big guys  would prefer smaller rolls then I'd several rather large roll each  Maybe they'll add half roll option? The total came would pay any AYCE place but food quality definitely step that    Not blown away but very good certainly more satisfactory    I would return lovely environment excellent service  <EOR> A very nice typical Japanese place  staff very friendly helpful  recommend Chirashi dinner worth trying  <EOR> Consistently fresh Sushi why keep coming back Sushi Hiro  Tempura Udon really good  far Sushi Hiro keeping standards  shall see happens next  <EOR> Not wanting dine the strip again just googled sushi sashimi restaurant ran into Sushi Hiro  partner starved ended ordering 7 different dishes chefs sashimi dinner combo via shrimp tempura over tuna jalapeno rolls some more EVERYTHING turned AMAZING delicious! having dined many $$$$ sushi sashimi places all over world sushi Hiro a delightful surprise! super friendly goodhearted service through obvious passion cooks preparing dishes taste ALL! only recommend place! Wow! <EOR> The best part restaurant definitely service  staff hosted attentive kind did great job making sure boyfriend comfortable when ate here  Unfortunately say dining worst sushi experiences since moved Henderson  see several wonderful reviews please don't let review deter trying Sushi Hiro! However boyfriend ordered Tour Tokyo ordered 007 roll  Both rolls tasty but under seasoned left much desired especially since both craving sushi night! dinner palliated amazing azuki mochi ice cream red bean which smooth perfectly sweet  But made way worse when few drunk restaurant attendees came restaurant kept standing path vehicle tried leave even asked them kindly move ! clearly severely inebriated think more attention should've paid them waiter waitress restaurant it's safety thing really! summary found service wonderful but don't think we'll back  <EOR> Very good   Great customer service   Even catered altered menu items lol  Definitely nice selection   new spot sushi calamari sure <EOR> In Vegas quick family away   take daughters best friend she wants Sushi lunch   She wasn't crazy lady took order but tell she said some best Sushi she ever it good very fresh    child eats lot Sushi   daughter agreed mad she gotten something else instead Sushi   Next time Vegas hit them again  <EOR> The prices sushi rolls little pricer some other places but there's definitely difference quality   menu fresh flown items daily  Service great  Would recommend it  <EOR> This spot where experience real sushi!!!!!!!!  Everything melts your mouth   came girlfriend she said speechless   All chefs servers very friendly point   Thumbs up!!!!  don't think eat other place no more      Best sushi ever had   just need try it  <EOR> Great sushi more importantly very fresh  Omakase probably way everything  freshest most variety  3 different options depending hungry are  worth trip ways off strip  Grab boba tea Brew Tea bar nearby afterwards probably best boba outside Taiwan tried far  Can't wrong either  <EOR> One best Sushi places town  jewel prime Sushi  all eat just real authentic Japanese Sushi  place really satisfy you  found new spot sure  Bomb!!! <EOR> DAMN   place whole different level   AMAZING QUALITY   fresh!  Calamari best ever had   No AYCE but care   must come here!  BEST TOWN!!! <EOR> Sushi good  Staffs very friendly  dessert fire    Love place  definitely come back try other items menu  <EOR> Love best sushi place Kabuto Vegas but prices quite lower  Traditional sushi recommend any sushi lover <EOR> Service very nice attentive sushi good  saw families dinner but place did disappoint terms providing fresh wasabi which something don't find often places serve rolls  Fish tasted fresh  also omakaze option which hoping try but husband hungry    I'd say good place date night too  <EOR> Sweet shrimp   Yes!!!!  place best sweet shrimp ever had   won't tell but could literally eat 20 them   place very unique rolls   tried very many them   yellow tail carpaccio which delicious lots nigiri   would recommend nigiri most due amazing quality   While rolls fun fish quality good really nigiri   great variety fish   only but they've lots other non sushi items menu feel free bring your non sushi loving friend   Everyone happy service great   When am back Vegas come back sure  <EOR> We several times  food always great  creative rolls fresh fish always is  particular favorite roll California Sunrise  <EOR> Two Words And Coming Restaurant  Chef Hiro brother two most friendly people met Vegas  moment enter moment leave met warm smiles leave feeling quite satisfied  fact know run successful business high quality food superior service standard   Sit sushi bar ogle fresh fish where friendly conversation well received returned   Brian Stella hostess very knowledgeable menu attentive all guests    Appetizer Fresh Salmon Spring Roll light refreshing  Salmon sashimi shrimp green salad shiso leave kaiware radish wrapped rice paper  served sweet sesame dipping sauce   Roll Plum Tree Tuna salmon yellowtail wrapped rice topped red wasabi green orange fish roe  presentation marvelous almost did want eat because beautiful! flavors rich crunchy texture roe paired well soft creamy texture fresh salmon   Dessert Strawberry Red Bean Ice Cream Another beautiful presentation lightly drizzled chocolate mochi ice cream popular desert spot Mikawaya Los Angeles    Chef Hiro brother recommended try Omakase $45 65 seems item highest value other high end restaurants charge least double price    If area would served high quality fresh foods top notch service stop Hiro Sushi! <EOR> I am late writing review ridiculous  Hopefully next time pop Chef Hiro won't shoo door oversight  short Sushi Hiro best sushi Henderson!  I've only lunch where omakase chirashi prices bit lower  dishes consistently fresh beautifully presented full flavor  chirashi bowl chef great accommodating reasonable requests no wasabi no octopus etc   Though offer menu rolls stick more traditional sushi options which simple but well executed    Note order online take your spectacular sushi feast home  advise against because great dine in presentation service when enjoy whole experience! Highly recommend sitting bar watch action but private booths nice too  <EOR> Super friendly attentive service! recommend garlic edamame  Sushi Chef Hiro even made custom roll! back! <EOR> Excellent service friendly staff  sushi delicious food portions perfect! opted sit sushi bar   Chef Hiro great  restaurant itself clean great atmosphere  Definitely coming back! <EOR> If your area looking some fresh yummy sushi need start here!  service great quality food great well  defiantly back some new clients asap! <EOR> This sushi place now become favorite!  Love decor love fresh sushi tastes!  Tried new roll loved it   definitely come back again! <EOR> 5 stars Omakase! 5 stars Chef Hiro brother    New clean restaurant quality fish  Definitely better all other sushi spots Henderson  <EOR> Very high quality sushi  selection special items varies daily  chefs seem ball wait staff helpful kind funny  tip specify ice water might hot water when asking water drink  <EOR> Sushi Hiro way AMAZING!! loved everything Sushi Hiro especially FOOD SERVICES!! All staff very friendly    My friends road trip Arizona Utah Las Vegas  Let tell first three days spent Arizona Utah only burgers    PURE burgers  Asians miss rice much  Then last day arrived Las Vegas Sushi Hiro first place came mind hesitate visit all     We ordered bunch sushi  rolls placed big boat pretty fancy all rolls DELICIOUS  Every rolls became favorite especially Control roll Under Control roll  friends also order off bento menu  He said bento good he couldn't enough! Overall all food PREMIUM QUALITY  Service FAST ATTENTIVE  interior decoration pretty  Great food good price deal  HIGH recommendation try place won't regret believe me  Thank Nami Brian Chris much such great services  blast time  ^^ <EOR> This place amazing!! Delicious food nice service  highly recommend anyone looking good sushi <EOR> Establishment having Grand Opening   service excellent staff friendly  feel sushi truly art sushi chefs made sure rolls no exception! Each platter presented beautifully  Each tasted very fresh   favorite 007 roll  back  Glad found joint! <EOR> We popped impulse grabbing some custard Nielson's also amazing   am happy place now!! Easily best sushi houses Vegas great quality big selection really fair prices!  I couple nigiri portions larger expected tasted top notch girlfriend chicken katsu curry rice bowl Curry Zen still heart but also excellent! friend negimaki which came sizzling tasted delicious   Service all really friendly definitely coming back!!! Henderson needed good sushi house looks finally one! <EOR> Great authentic sushi  ordered dinner omakase superb  Ordered appetizers which ok  Could care less spring rolls but gf wanted it  She ordered bento box loved it  omakase dinner fat thick slices delicious fresh fish  Server gave bowl rice omakase dinner  checked free dessert which flaming tempura ice cream very good stuff  visit again  <EOR> This place spectacular    only sushi delicious try funky roll but service exemplary   bring hot towel before meal   entire staff greets when arrive wishes well leave    Truly great experience    Did mention sushi fantastic?! <EOR> I honestly say Sushi Hiro best Japanese restaurant ever eaten at   sushi PERFECT FRESH!  Very high quality traditional Japanese food   prices very fair match fine quality food   pleasure eat there   Everyone nice   service great   definitely regular customer!  Thank owner sushi chef Hiro!  Can't wait back! <EOR> Update        BEST sushi Henderson   If really quality sushi fish can't find better Henderson   Very authentic special detail source ingredients    This really best sushi place open Eastern   love Love Sushi but place blows away quality freshness portions price   restaurant great sushi bar atmosphere great sushi dinner  <EOR> Imo best Sushi place Henderson  Always fresh nice food portions creative stuff  excellent  <EOR> Super white tuna 4 5 Snapper 5 5 Princess 4 5 American dream 4 5  Service 5 5  They didn't best sushi ever but service outstanding  constantly checked smiled interacted kids food fast  hard find great service this  Definitely come back  <EOR> The fish high quality melted your mouth! sushi chef super friendly! ever traditional real wasabi! highly recommend place! Excellent sushi!!!! <EOR> Went lunch today  chirashi bowl bf bento box  Everything decor atmosphere service food amazing  sat booth little curtain little privacy which loved  quality fish amazing! think best sushi town  come back sure guess sushi joint goto spot  <EOR> One best most authentic sushi places town   restaurant kind small weren't able accommodate party 6   we wait 20 mins sit 4 persons booth   Service slow beginning but once ordered top things   Food really good tasty  <EOR> Delicious sushi fresh big portions you're really getting your money's worth  Staff very courteous everyone greets when come leave  Positive inviting environment sure  Glad tried new place <EOR> The Exceptional + Knowledgable staff High Quality product welcoming environment calls back constantly  isn't just neighborhood Sushi spot rivals exceeds high end places strip  fish perfect Uni always great Chefs selections updated daily   **Very Traditional**  Prices reflect quality  isn't all eat    nor should caliber sushi   Looking forward many more visits  <EOR> My friend recommended Sushi Hiro glad family went! restaurant clean waitress Sushi  chefs welcoming! The food delicious!!!! spider roll uni   delicious! husband omakase delicious! kids teriyaki chicken  beef teriyaki! loved it! highly recommend Sushi Hiro! Next time come Vegas come back! <EOR> This review second third time come within 2 weeks  LoL    The Chirashi dinner good  more fishes but think lunch better value    Yuki San generous  He table gave complimentary toro!! Thank Yuki San!  I'm ordering mussels again because good! happy come back Chirashi!   Took husband third visit he's getting salmon lover roll salmon teriyaki bento  YUM!!!  I've coming once week now  Yuki San Hiro San always remember order  best sushi Chefs  <EOR> I ordered takeout last night never back  husband both BAD food poisoning  ordered Philly roll 007 roll while food tasted good never felt ill life! called spoke manager right when opened today he very apologetic did issue full refund  While appreciate good customer service still wouldn't back  <EOR> I am really impressed place  Everything significantly above average quality just average prices  Really good value   The Chirashi lunch awesome  think around $16 totally filled up  really amazing price    I would also really recommend lunch dinner bento  Can't say enough good things everything here    Service staff great  When done meal walked car pulling waitress ran take out box forgot  parked pretty far away hard see spot no idea tracked down  really extra mile you  <EOR> I admit big fan anything other then AYCE sushi  Sushi HIro never missed without AYCE  Sometimes sushi life quantity but quality  Although only ordered sushi roll Crunchy Toro Special daily special rolls  really really good  fish quality fresh combination came Crunchy Toro Roll   sure if maybe thing no doubt found size any speciality rolls HUGE  Basically your getting two three extra pieces then regular sushi restaurant if ordered speciality roll  warning if going specialty rolls two three LOT food  diversity speciality rolls awesome  literally pictures believe all specialty rolls menu  Really often seen full menu literally every dish picture it    My entree ordered Dinner Bento Box teriyaki chicken  few other protein options if going Bento Box  thing stood me  Most traditional Japanese restaurants Bento Box dinner menu  big  size Sushi Hiro pretty big  Literally every box filled food  also come miso soup house salad  Both very tasty  house salad nice fresh greens kicker salad dressing awesome  would buy bottle if sold it  teriyaki chicken just ok  could marinated longer lacked distinct teriyaki flavor me   The service five star  came dinner help celebrate another yelper Terri R birthday other friends hers  no big deal getting separate checks party seven  friendly attentive nothing but five star service mind    The restaurant small but love interior decor  very much your traditional style Japanese Restaurant    Not often side town  Sushi Hiro sushi spot would hit again!!!! <EOR> Speechless  Wow  Authentic sushi  High quality  Fresh  first words come mind    Walking immediately greeted seated handed hot towels clean hands   Waitress handed menu daily special menu  fiancée extremely impressed daily menu date typed high quality paper  He said showed classiness instead typical fast hand written specials board    Fatty tuna $8 salmon belly $7   Best tasting fish valley  good fish else where? Yes but topped other heavy dressing sauces ingredients  natural simple fresh without fishiness  just can't explain it    Next screaming O $15 which fresh salad tons ahi tuna  Yum! Very large  would eat just lunch dish    Lastly fatty tuna crunch roll $15   Best roll without all crap dragging down  Loved it! even ordered second sushi chef gave fresh cut jalapeños chopped wasabi try even spicier    Five stars hands down  No AYCE? No problem!! love AYCE but AYCE long shot <EOR> To find authentic Japanese sushi restaurant true delight city overrun sushi restaurants  recommend allowing Japanese chefs choose your meal omakase pair sake you  enjoyed array delicious fish urchin shellfish  far favorite new date night restaurant  <EOR> Dinner  welcoming place great service  bit overwhelming first due size menu having choose   so snuck look other yelp reviews  highly recommended Chirashi indeed really good large! could without imitation crab among all great fish though  sure if chirashi same size dinner lunch but does cost quite bit more dinner  Salmon Teriyaki box also really good big portion great salmon quality   also salmon jaw which very good  wife fish attached bones she it  Udon looked good although didn't try it  dish wasn't great chicken kara age  much better but certainly OK   Would absolutely come again!! <EOR> The best most authentic sushi experince Las Vegas  Friendly staff freshest food  Try chef's choice sashimi dinner  <EOR> My expectations high  Unfortunately Sushi Hiro did deliver following 1 Bento Box Teri Beef tender but sauce NO flavor  None  No sweetness  No saltiness  Jus blah  Shumai cold middle almost pasty  Gross  Portion big but quantity never rules over quality   2 Tempura no finesse  tempura flaky delicate  Instead globby oily blah  boot think shrimp tempura really ebi fry tempura  Big difference   3 Sushi Rice could've used bit more vinegar tasted more regular rice  couple rolls rice hard almost pasted together  Weird sensation pleasant    Hiro did deliver following 1 Service excellent  Attentive friendly sincere  Well trained staff   2 Ambiance comfortable  Very clean restaurant  Booths curtains nice touch   3 Flexible requested substitution accommodated smile   4 Quality Fish point  Fresh    Bottom line next time we'll sashimi nigiri  feeling offer bento cast wider net diners but attention fish  bento  hope pay more attention quality sushi rice maintain quality fish  <EOR> Great service good food clean environment! Prices reasonable portions  Would definitely recommend! <EOR> oh man don't let crazy mega strip mall fool u   place excellent very authentic   Same rolls menu    there's boatload choose which lot times indicates Americanized avg level sushi    Nope    all   table but if u peeked over chef counter you'd see all sorts authentic super fresh stuff   Clams Live shrimp    also yellowtail jaw which super generous   menu when u dig very legit high quality fish options    I'd say all it   wish ordered more     Very good friendly service   Priced very generously quality sushi   hate generalizing but sushi chef straight japanese   Korean any other ethnicity   cool he taking shots sake w customers   Entertainment value watching worth least 1 star     Nonetheless very high grade sushi very very reasonable price   Clean restaurant very friendly service  <EOR> I am state bliss   Fresh authentic deliciious customer service fantastic transported Japan!  lived Japan four years        this best found   am love!!  regret trying Sushi Hiro!!! <EOR> Eh! just aiight  Glad crossed off to try list but don't think we'll ever returning  very particular Japanese food flavors  just Miss me  <EOR> Possibly some best otoro ever had  Worth twice charging sure <EOR> The service ok just because Sushi comes boat doesn't mean Sushi great  better Sushi other places  Also rolls wasn't meant mix other ones bit inconvenient  rolls where loose fell apart when picked chop sticks   Towards end night staff behind Sushi bar started yelling vamonos telling hurry pay bill  pretty sure falls rude scale  If did sure they've done others   Not cool guys cool  <EOR> Not ayce joint but totally worth it  Fresh sushi sashimi careful prepared artfully plated  Awesome servers great selections rolls other chef specials  few authentic ones there  <EOR> Ordered American Japanese series David special rainbow roll   exception rainbow roll all very satisfying delicious   rainbow roll just average fish fresh would expect   Also Hamachi carpaccio well done flavors presentation even packed still did great presentation    I try having dinner next time am Vegas  <EOR> Finally if want real deal sushi found it  Amazing atmosphere clean fun   professional but fresh tasty amazing food sushi  No all eat  Thank God  means fresher fish frozen day old stuff  Chef Josh fun entertaining  Nun said  <EOR> This review would 5 stars if only food  only give 3 would even lower several issues observances sushi bar during meal  Please read end   First good fish amazing  Fresh portions very generous  presentation very pretty  kanpachi amberjack yellowtail sashimi sushi umi masu ocean trout sashimi sushi uni salmon tuna sushi rock roll   The bad sat down sushi bar around 5 15 Tuesday   only 4 people sushi bar party booth  2 waitresses very disorganized hurried   recognized bar while then drink orders taken  waiting longer sous chef finally came take order  knew wanted but husband did ordered sashimi kanpachi uni masu salmon tuna   sous chef milled around obviously making food finally sushi chef asked order began making it  obvious he forgotten because received only kanpachi uni masu  point waitress came take husband's order  He ordered sushi kanpachi uni masu uni rock roll  presented 2 orders 4 pieces each tuna salmon sushi neither ordered much prepared way  husband finally food much confusion miscommunication between waitresses chef near arguments front we'll talk later chef waitress  sure double checked bill found charged 3 times thing only ordered 1 3 times another item ordered 2 of    The worst Sitting sushi bar allows customers view chefs making food  fun enjoy it  time very obvious extremely dirty towels being used wipe food prep knives hands  point sous chef chopping salmon dirty rags 3 inches fish  He wipes hand towel continues chop fish using both hands mix  piece salmon dropped dirty towel he picked put back mixture  Sushi Hiro unique item menu Wagyu carpaccio   did order but saw prepared others  order sat sushi bar ready 10 minutes before waitress finally picked up    This experience very disheartening   guess seen dirty towels would known but nonetheless did see them manner which used  very hard find really good sushi restaurant Henderson wish all negatives would happened because food delicious generous portions fresh itself hard find  back without worrying contamination?  EDIT 6 1 18 reported health department looked today see routine inspection happened 4 23 18 6 days complaint SNHD   see grade lowered B 20 demerits routine inspections  <EOR> My husband Dinner place clean quiet sat a  Booth  special dinners all very fresh delicious fish  would definitely back <EOR> Great Sushi  Service great  Petersan team it  Fish amazing   new favorite spots  <EOR> Decided try place but bought take out  Portions large pay for  All sushi items very fresh even being brought home! sushi made very well didn't come apart! Definitely coming back again next time sit down try instead buying taking out! bar seating well table seating    All staff very friendly enter through door  <EOR> Love place  lunch time chirashi lunch steal $16 something 14 pieces sashimi rice roe  Very high quality fish sushi chefs take pride craft good service  isn't all eat place  people really enjoy good quality  But doesn't break bank either  sashimi dinner amazing! <EOR> We decided try new spot Friday evening  place small yet comfortable  75% full    We pleasantly greeted upon entering promptly seated  toddler very nice server asked where would high chair placed  drink order taken food order placed    I ordered salmon dinner bento box husband ordered 2 sushi rolls  miso soup salad came dinner came immediately   Unfortunately rest food took REALLY long time come out   When server Grace saw look face she came right over table check us   She checked food apologized delay  When food finally came all good  salmon bento box great value   filled daughter up  husband said sushi rolls just okay worth price paid   Grace checked several more times even brought little toy keep daughter entertained     Considering great customer service Grace provided may give place another shot  <EOR> I dined Sushi Hiro literally 20+ times last few years  Only once did experience anything less 5 star experience both food service and 3 1 2 4 stars   Obviously happy customer   This AYCE place but authentic Japanese sushi restaurant Henderson  addition sushi bento box dinners mentioned both quality quantity food     simply awesome value  <EOR> Great authentic Japanese food!! First time having nabeyaki udon amazing back back twice past week!! dad sashimi platter knowing when he he shocked  much food different types amazing!!! <EOR> We finally around trying new restaurant open few months  Great dining experience  restaurant small table booth bar seating  booths kind cool small curtains giving little privacy  menu typical sushi restaurant items but very user friendly pictures descriptions rolls boxed meals sashimi including some items made couples group meals  food very good rolls  very well made  staff sushi chefs very friendly attentive whatever need  nice restaurant within walking distance look forward visiting them again soon  <EOR> Located off Eastern Ave  massive shopping plaza restaurants Cafe Zupas Taco y Taco Sushi Hiro welcome addition dining scene  Folks Henderson don't drive Strip China Town excellent Japanese  modest modern spot long sushi counter  best spot dine if want watch chefs action  omakase two different options reasonably priced $49 $69 bargain quality amount food get    Halibut sashimi tofu oil yuzu began meal oyster shooter next  large portion shrimp vegetable tempura followed all lightly coated exceptionally crispy   Fish where excel  Tuna Spain yellowtail ocean trout all sizable cuts  quality fish  Another large dish followed salmon kama deep fried sitting rich aromatic agedashi broth  sushi course also excellent particularly tuna red snapper  All came glazed house made sauces   Ending meal rich dense green tea cheesecake  creamy traditional American style cheesecake instead lighter fluffier Japanese cheesecake   4 5 Stars <EOR> So when comes sushi pretty picky  tend stay away AYCE well because if you're true sushi eater know AYCE really can't cater high standards because can't use top notch fish well money too   why Sushi Hiro  multiple times before writing review least fair judgement call  First sushi great no doubt it  omokase option also great  couldn't give 5 stars because well personally sushi rice wasn't flavorful  tasted bit more bland side  However said Sushi Hiro regular list places sushi  still really enjoyed still safely say highly recommend place  <EOR> I sushi but just inconsistent!  order crispy roll add smoked salmon top One day getting charged $1 $3 $6! $1 upcharge $6?  Inconsistency!  Different servers different chefs    no appropriate button system   The rolls quite large unfortunately don't half rolls just harder order more roll per person     The kitchen food always hot fresh   katsu curry very flavorful katsu crispy moist   squid quite large    never ending   served ginger sauce reminded soy ginger dressing heated up  <EOR> Nice restaurant booths half curtain feel more private  Staff very nice friendly  plum tree roll best friends roll crazy tuna roll  All very good  Prices reasonable  come again when area  <EOR> The highest quality fish town  Meaning quality high Kabuto yui edomae yonaka nobu  Hiro real deal true sushi master  This place mammalukes mayonnaise artificial Krab meat  If appreciate quality sashimi nigiri best place town  The prices very reasonable nearly half price other places serving same quality   The idiots given less 4 5 stars look ordered Philadelphia roll chicken teriyaki  Morons need stick sushi mon other garbage AYCE  <EOR> I've once before happy find again  semi private booths covered cloth   All sushi fantastic  Every time walk staff all greet Japanese hello  Makes feel very welcomed  Enjoy! <EOR> First time here  place looks clean people friendly food fresh special menu day fresh delivery items  <EOR> I'm going follow suit award 5 stars Hiro restaurant simply incredible  love atmosphere friendliness feel when walk in  could delicious food  used regular another well known sushi restaurant but Hiro new favorite  sure check free dessert  <EOR> The people nice second walked feel welcome  food AMAZING!!! FRESH    taste just took ocean  am very picky eater   especially fish cause some them r very fishy  But tell u best place definitely come back again  chef NICE fast !!! When packing leftover togo he help packed nicely   He didn't need but he offer to  <EOR> OMG!! place AMAZING!   frequently eat since grand opening!  time sat sushi bar sister   Ordered  baked mussel sushi special boat   mussel perfectly baked sushi boat outstanding !  sushi chef Hiro San yuki san awesome !   really knew doing!   seem professional            Nice atmosphere excellent service best food sushi sashimi     Actually would give them 10 star review! HIGHLY RECOMMEND!!!!!!! <EOR> The sushi great  High quality beautiful presentation  Including mochi dessert usually just thrown plate given you  dessert very pleasing attractive  wine list short but reason run  <EOR> I wanted love place but ok  really excited Omakase which reasonable priced however disappointed chef's selections same fishes sashimi nigiri dish the usual suspects maguro hamachi tuna toro trout none spectacular   eaten sushi many restaurants many times Japan never omakase where same fishes served twice particular almost same style without rice   Service great starters really good if come back order la carte which suggestion yelpers  <EOR> Best spot henderson south Las Vegas area AUTHENTIC Japanese sushi  Most sushi spots henderson vegas Korean owned mediocre quality previously frozen fish  However Sushi Hiro very fresh high quality fish never frozen  Trust immediately taste difference  Once FRESH top notch sushi Sushi Hiro very hard eat mediocre sushi neighboring sushi spots  Everything fresh even freshly graded wasabi which compliments sushi perfectly  If want experience authentic Japanese sushi experience Vegas Sushi Hiro! disappointed  <EOR> Awesome find! Very fresh melt your mouth sushi  many amazing creative rolls  service attentive pleasant  Beautiful Japanese presentation  5 adults toddler accommodated promptly table clean functioning high chair  definitely return next trip Las Vegas  <EOR> This hands down favorite sushi restaurant Las Vegas  local spot local pricing  fish fresh top sushi restaurants Strip  Sushi Hiro gets fresh fish Tokyo couple times week just those fancier places  chirashi fantastic mix fresh fish large box rice  husband refers box fish  Also try homemade tofu if available  firm type tofu but mix toppings delightful   My favorite though chef's tasting menu  big! amazing experience  8 courses delicious raw cooked foods  Service great when you're sitting sushi bar recommend doing whenever possible  never needed reservation but usually weekday later evening Sunday lunch   Check out  won't disappointed  <EOR> This sushi house always good service food always delicious! Every time come wonderful experience always enjoy staff food service! highly recommend sushi establishment if want good food good service  <EOR> This place hidden gem just off Las Vegas strip recommended Über driver  little apprehensive when pulled since strip mall but walking seeing gigantic pieces fresh fish open kitchen anxiety dining subsided    Tuna Salmon Yellowtail Nigiri bar none  Plum Tree Roll Crazy Tuna Roll Volcano Roll perfect combination spice fresh fish  Service great could see chef's putting rolls together  Awesome experience! <EOR> Great find   stopped whim very pleased  Very clean well organized  Loved semi private booths screens    The staff warm welcoming  Even though first time treated regulars    We look forward returning <EOR> I can't praise place enough!!!! refuse eat sushi anywhere else going restaurant    It's located between taco y taco smash burger parking bit tiny but seems people always come n go    The staff polite welcoming enter big restaurant  L shaped sushi bar 2 3 tables few private booths  love decor well    Food   most important part review     best fresh sushi everrrrrrrrr! quality just over top amount give much such reasonable price  place sushi well kitchen prepared foods if don't raw food  menu limited but honestly prefer really perfect selection  If you're those likes rolls sauces deep fried that   this place you  real sushi which just really good rice fresh fish  even graid wasabi right front you  No frills no gimmicks just beautiful traditional Japanese cuisine <EOR> I never such wonderful service!If re thinking coming stop thinking that The baked salmon delicious best friends also delicious  <EOR> It's time brought sushi place great shopping center Eastern Twin Peaks   Now say everything here     As walk you'll notice gigantic lantern decor ceiling   place bright clean new   Very welcoming feel     I sat sushi bar where Hiro Owner place sushi chef   always nice see Owner working behind counter   really tell he really proud place agree he should be   Hiro seems hard working humble very personable guy       Pretty much all specialty sushi rolls photos which great idea!  Saves time imagining sushi looks reading through description when just look photo say yep    that's want!!    I decided try sushi nigiri lunch special   Comes miso soup salad     Sushi came 8 assorted fish Chef's choosing but requested pieces super white tuna   Sushi came pieces tuna salmon yellowtail red snapper halibut shrimb albacore super white tuna   Each piece came included some wasabi between rice fish which gave some kick it   think more sushi places should include piece wasabi nigiri sushis     If check Yelp free dessert   glad tried green tea tempura ice cream   pour bacardi front light fire   Quite presentation flavor amaze balls         I coming back Hiro! <EOR> I loved it!  son enjoyed ourselves   ordered some sushi amaebi always bomb some crunchy roll spicy tuna calamari chicken katsu bento box vegetable tempura   stuffed leftovers late night snack   Such convenient spot   Ill back!!! <EOR> This best sushi town! go to sushi spot every time  staff sushi chefs friendly provide great service  atmosphere quaint appealing  boyfriend always head sushi bar really enjoy company sushi chef owner restaurant   The sushi very fresh DELICIOUS! love fact sushi rolls thick layer rice gets little much sometimes  favorite sushi roll Shrimp Tempura roll every time  sashimi dinners amazing well fresh fish presentation well  Whether you're going date night casual dinner lunch excellent spot some incredible sushi friendly staff  <EOR> I don't know but just thought going be  Yes great service presentation but sushi fresh totally flavorless  Toro tuna belly neutral flavor eating plastic  No flavor all  Tako Octopus super chewy difficult eat without almost choking no flavor  Maybe items coming airplane overseas being stressed flight? The fish rolls tiny tiny tiny almost non event eat rolls since tiny flavorless  There wasn't even item special something memorable  Spider roll some kind veggies took away soft shell crab even ingredient mushy flavorless  What going here? Expensive tastless guess some love but total miss eyes  Great decor service bland food food come back won't  Seriously shocked disappointing was  <EOR> It's hard start place off five stars off bat but service quality place delivered  actually thought maybe reviews little shady because right off bat getting nothing but praise 5 stars but real deal  I Bento box launch sauce beef wrapped around scallions good asked take some home use marinade steak tonight  I feel bad going actually any sushi ordered spicy salmon sushi roll just taste quality <EOR> This place absolutely amazing! family came dinner today everything beautifully presented  Chef Hiro talented extremely good he does  Brian Stella knowledgeable menu made great recommendations  ordered 1 2 rolls Fire Dragon Montauk Beach Scooby Doo Mermaid Davids World Series full roll Rainbow teriyaki chicken bento box  also ordered 2 orders gyoza deliciously crispy!  Their desserts also great! mango mochi red bean mochi fried green tea ice cream   We enjoyed everything ordered highly recommend place  definitely back  <EOR> It's hard find all eat sushi restaurant vegas  This favorite  Seat sushi bar fresh fish recommendations sushi shef  Uou probably spend bit more conventional AYCE sushi restaurants but enjoy food much more  <EOR> One absolute favorite Japanese restaurants all Las Vegas don't Strip it!  Sushi Hiro small but quaint warm homey  extremely authentic down chefs waitstaff oshibori warm towel service   waitresses all speak Japanese some them even starting recognize family due frequent visits   The prices expected good Japanese restaurant slightly higher but exorbitant great value considering extremely high quality food   Service phenomenal courteous  interior clean sleek  take reservations but usually table without reservation well   I love main menu rotating specials well  some sushi not AYCE but would come more traditional fare  chirashi very popular item give lot food! Overall food exquisite am starting drool just thinking it!  Definitely come amazing Japanese food recommend others all time! <EOR> This favorite sushi restaurant all Las Vegas  Every time come sushi FRESH  Great quality great service every time  people nice friendly  Caucasian female server sorry forget name always gives great customer service when eat there    Top quality fish   Top quality service   FYI  If love udon udon most delicious any other restaurant tried!! <EOR> Excellent service food   All tuna's great toro tartar chu toro sushi   Grilled mushrooms black cod really great   Flavorful overpowering   Apps trio light delish   Even miso red soup topped off end  <EOR> Stumbled serve fresh sashimi! Bento bad choice but true Japanese style food lots choices  Good service price decent  recommend place everyone if you're craving Japanese food  <EOR> By far best sushi joints southeast where quality Asian eateries few far between easily best town    Sushi and sashimi menu fairly comprehensive complemented Daily Catch Omakase i e Japanese version prix fixe   first visit ordered Chirashi Lunch Special $15 95 side Toro Scallion Roll $10   hot tea free I think     The lunch special came miso soup salad chirashi bowl  fish very fresh generous potion sushi rice very flavorful  highly recommend all poke bowls comparison most places specializing poke bowls getting high quality fish different varieties proper sushi rice restaurant quality soup salad unlimited supply green tea that doesn't come tea bag   addition lunch potion generous half way through started regret side dish order    The place clean bright  Service friendly attentive  While shipment 27lbs tuna came took photo Hiro San going perhaps dinner service? any case definite back Omakase menu  <EOR> I excited finally find sushi restaurant delivers Green Valley area! ordered directly off yelp app  seamless  would highly recommend anyone wants great sushi quick delivery service! <EOR> 3 5 star more it   Service Spectacular Food Hubby each Sashimi dinner while pieces thick nicely sized quality wasn't best   tuna sashimi least favorite bowl rice side order sushi rice accustomed to  Dessert Green Tea Tempura ice cream each selected since free dessert upon check in via Yelp App offer   beautifully presented waiter lighting tempura icecream fire hence tempura nice warm crispy   green tempura ice cream many other restaurants but Sushi Hiro's version hands down best version  <EOR> I Togo chirashi bowl say pretty disappointed selection  saw pictures didn't many selection think some type raw shrimp slimy tasty omg hard swallow  chirashi bowl did come soup salad but would rather pay extra $4 Tokyo boys chirashi bowl no soup salad  Overall order again  <EOR> Checked Sushi Hiro yep another Las Vegas AYCE restaurant   The fish service Sushi Hiro fantastic far best Las Vegas   really enjoyed food service very attentive chefs very friendly helpful   I given sushi many places meh food but Sushi Hiro brought back   back!!! <EOR> Very well done  High quality fish sushi chefs know they're doing  Sit counter talk guys  Let them know take care you  Granted may small language barrier but worth it  <EOR> I came late lunch early dinner  great menu lot choose from  Staff very friendly food delicious  def back! <EOR> Best sushi Vegas  wife sushi snobs better most places LA best Vegas  <EOR> Favorite place sushi Henderson  sushi fresh staff friendly welcoming  sashimi dinner usually but time ordered some uni which basically just melted mouth  twice dinner weekend seated soon arrived  <EOR> Awesome restaurant   Highly recommend Sushi Boat parties 2 3 more enough food all enjoy   mochi perfect ending great meal  <EOR> Looking amazing sushi away all chaos strip Sushi Hiro place go  Service quick sushi delicious  <EOR> I love place!  sushi amazing!  also offer brown rice rolls which amazing!  order delivery always really prompt order always accurate  <EOR> Cute curtained booths warm towels clean restaurant friendly staff  Ordered following Karaage Korokke Beef Negimaki Chicken Katsu Curry Shrimp Tempura Sushi Roll Loved Beef Negimaki Shrimp Tempura Sushi Roll Liked Chicken Katsu Curry Pass Karaage Korokke Total came $48 + tip  price little high ratio satisfaction   Karaage tiny pieces tasted way overseasoned   Korokke little disappointing since picture looked 4 whole pieces but when arrived actually 2 whole pieces cut into halves 4 halves   price seems high 2 whole pieces 4 would more pleasing even 3 more acceptable but 2!? Chicken Katsu Curry plentiful yummy shrimp tempura sushi roll exactly expected  winner evening Beef Negimaki could eat dish alone just give bowl rice I'd happy camper  Great place Japanese food if Henderson area  <EOR> Went dinner     pleased see beautiful restaurant is!! just loved it!! Felt LA Grove   service outstanding    Entire staff made feel part family  Then best part dinner   Fresh delicious   can't wait back more  <EOR> I've only once usually visit restaurants least couple times before giving them big 5* but pretty certain Sushi Hiro hold up  reason fish quality very high availability traditional Japanese fish good e g  visit mirugai kinmedai yari ika all specials list seems Chef Hiro knows he's doing   I see place somewhere see myself splurging ton ordering la carte just because quality high which great b c there's nowhere feel compelled side town  Really only other places Vegas right now two edomae spots Chinatown which only open dinner usually need reservations  Hiro offers more casual anytime option  great people Henderson side things   I look forward repeat visits including trying some hot food well omakase menu updating review accordingly  <EOR> We recently moved Los Angeles desperately searching sushi place finally found it!! moment walk feel you're friends!  wait staff chefs all super friendly helpful food is    OUT WORLD!  quality fish attention detail sets place apart anywhere ever been!! can't wait place default date night location! <EOR> Sushi great first time here! did great job making Leslie special roll she great time! Staff friendly  <EOR> Came high expectations severely disappointed  While people extremely friendly restaurant clean great atmosphere food sorely lacking taste quality  rice particular terrible sure if lack water over cooking  sushi off well tuna being somewhat dry if while while eel tasted overcooked  avocado quite ripe affected taste texture  Definitely going back  <EOR> I am definitely big fan place  came multiple times hoping would better never does  sashimi something would ever recommend getting here  most recent trip tuna looked very old discolored greenish tint bit fishier normal  also bit overpriced quality food have  food pertaining fish decent though  Lunch time would best time go  <EOR> I'm sitting 8 hours later soft fatty delicious salmon sashimi along all other rolls pleasure trying today  First time located eastern 215 same complex BJs taco y taco  small place very clean  service excellent! Rolls came fast  Fish top quality everything great! No AYCE  Came lunch busy all  Compared other sushi restaurants same area worth stop! <EOR> Just tried newly opened sushi resturant impressed   best Charashi Henderson Vegas tried every sushi resturant area  assorted  sashimi over sushi rice   Fish very fresh sushi rice amazing   restaurant very clean friendly   definitely come back highly recommend it  <EOR> I going hit taco y taco next door looked crowded hit Sushi Hiro    serendipity af  and glad happened!  Hiro Service multiple times since first visit service comparable $$$$ restaurant   Once seated presented warm hot towel freshen up    Everyone friendly although small restaurant uncommon multiple servers check throughout your dining experience  Fantastic  Hiro Sushi more AYCE sushi joint but offer numerous house rolls currently 40 menu All nigiri sashimi rolls very tasty fresh  current favorite roll control #9 Loaded eel crabmeat cream cheese avocado inside along suna salmon yellowtail outside   inverted philly roll all kiiinds #gainz   Bento boxes packed much food hard finish   Udon level better some stand alone Udon restaurants Vegas Valley   just impressed non sushi dishes excellent   Hiro Ambiance Modern Sushi house decor dark wood being used throughout restaurants tables chairs booths   Sushi bar shaped L seats 15 people?  dress casually dressy both would fine Sushi Hiro   The great service hasn't faltered coupled high quality food great visits which why frequent weekly   omakase experience coming soon but  another Yelp tale    Arigato! = <EOR> Amazing sushi    normally love sushi   However place much cleaner newer everything delicious  Great service well! yellowtail jalapeños dragon fire   Saki really good too  Comes ice bucket keep chilled  coolest thing everyone yells when leave  feel special  Thanks amazing evening dinner!! <EOR> As sushi lover Las Vegas found easy fall into mindset aim edomae style sushi super expensive high end fish AYCE sushi more modest quality but high variety cost efficiency  However places prove find great compromise   Sushi Hiro newer spots middle of the road sushi segment  omakase options but dinner menu more easily afforded options  Sandwiched between taqueria fast casual burger chain location popular convenient plaza Eastern near Richmar place radar while now but only managed visit when some friends came backup plan learned first choice Friday night dinner shockingly busy   I entered find group already seated booth rather bar seemed going toward less pricey end spectrum no way going omakase regardless  ended choosing Sushi Dinner $29 95 which consists typical sides salad miso soup small tuna roll chef's choice ten pieces nigiri   For worth salad atypical sweet dressing fresh miso soup balanced  also say now tuna pretty tasty its simple presentation which center those thin tubes fully wrapped nori  No fancy sauces fish top just few simple well executed ingredients  pieces ended being nice palate cleanser following certain subsequent bites   Most deserving attention nigiri course  Ten different fish well nine actual fish shrimp represented some garnishes while others presented unadorned small wasabi layer gluing pieces rice underneath  Also looked back menu compare pricing individual orders nigiri determined monetary value easily swings toward choosing sushi dinner benefit variety top music taste buds  You're welcome mixed metaphor   Lest ramble much fish all excellent flavor variations taste familiar if you've eaten them elsewhere  ones plate maguro tuna hamachi yellowtail sake salmon aji horse mackerel ebi shrimp super white tuna ma dai a Japanese snapper also called sea bream red snapper albacore saba mackerel   mackerel types clearly more fishiness certain fish mushy but obviously deliberate way salmon sea bream ebi never tastes special but everything distinct enjoyable its own way  Oh size each piece I'd call moderate mouthful  Don't dare bite half though     I also tasted couple other items table  roll tuna inside eel top eel sauce all over named eel lover's roll perhaps going around $13 which quite enjoyable far rolls go  Curry Rice $11 95 massive portion common Japanese dish depth flavors plus delicious Tonkatsu breaded pork almost certainly order future visit  Henderson resident steal deal might preclude most if all future trips Spring Mountain Southwest similar dishes  Lastly two tablemates bento boxes while didn't sample anything dishes portion size looks more appropriate dinner   Sushi Hiro very respectable sushi joint few other Japanese dishes sleeve already feeling urge return small taste more pricier fish well such simpler options described above  They're worth visit sushi enthusiasts all levels well fish averse  <EOR> My third time coming month  Professional chefs  Everything place authentic Japanese except all waitresses  Good food  sushi very good quality  Good wait staff  yet disappointed  Definitely try place out  <EOR> Came during week late lunch  Sat booth instead sushi bar since Iz pug tagged along  menu large variety choices bento boxes sashimi rolls sushi curry ramen    We ended going omakase two  service quality outstanding price fair  ended dining several hours since much food great conversation owners wife  Chef Hiro new industry he's business over twenty five years restaurant east coast little Tokyo Los Angeles  still operating   I wish best Hiro's new Japanese restaurant would definitely recommend them authentic quality Japanese food  <EOR> Place superb  chicken terriaki bento box  Ate whole thing plus two things sake sushi  employee very humble nice  greet when walk all say bye your way out  start meal hot warm towel wash your hands with  Nice privacy tables  Loved it <EOR> The two chefs frendly nice!  lunch time ate Sashimi lunch   raw fish fresh very tasty   glad REAL JAPANESE Sushi restaurant Henderson area  atmosphere inside authentic Japanese reminds back home Japan  Strongly recommend if want eat true sushi  <EOR> Delicious sushi! Always tastes fresh me  Huge rolls if order half rolls cost friendly try many! Chefs really care plating too  Love place! <EOR> We looking authentic Japanese sushi restaurant outside Vegas Strip way back Moab Utah found Sushi Hiro   Wow!!!  Delicious sashimi   We ordered whole Japanese Spanish Mackarel sashimi 1 2 Red Snapper sashimi delicious just revisited Japan   fresh melted your mouth!!!  hard find any place whole fish sashimi except Sushi Hiro   can't find place Washington D C   you can't price because really cheap compared Morimoto MGM Vegas strip taste much better believe me!  requested fish bone deep fried grill $20 extra worth because kids love it   The lady server really nice fast service since early bird dinner hardly anyone best service house day    Next time if ever come back Vegas we're definitely again sure     sister husband come Vegas twice year furniture show definitely come back friends family soon   Thank Chef!  family support your restaurant all way    <EOR> Authentic  Quality  Tasty   Three words came mind every dish eaten here  ambience Sushi Hiro lowly lit quiet  focus spotlight sushi chefs enjoyable observe them    Upon entering exiting entire staff greets every guest shouted welcoming Japanese and or English  second walk feels home relaxed environment  isn't anything don't recommend but dishes stood toro crispy rice special spicy scallop takoyaki  toro belly melts your mouth complemented crispy rice patty sits upon  spicy scallop remarkably fresh takoyaki decadent  chefs REALLY know cut select fish  service impeccable fast! feel serving home  definite return visit near future!! <EOR> We don't lot time eat anniversary ordered bunch sushi delivered  delivered time man chef gear  ordered lot expensive but best sushi neighborhood  ingredients better tastes better  next morning wife leftovers breakfast still good condition  worth money  Don't think imagine eating anyone else's sushi anymore  <EOR> IRASSHAIMASE without accent?! Okay already feeling 5 5 star restaurant here      Let's straight point Sushi Hiro Japanese sushi chefs behind counter even Japanese waitresses  sushi chefs pair brothers own sushi shop main plaza Little Tokyo LA  talking them promised serve freshest quality fish LV They don't AYCE la carte nigiri prices pretty pricey suggest ordering off lunch specials menu  dinner specials menu but same lunch menu but more expensive $3 5    We ordered obento boxes chicken katsu salmon   chicken katsu pretty bad extremely rubbery wouldn't order again 3 5 stars based just that   salmon lot better  portion size huge choice between tempura california roll gyoza egg roll salad miso soup  If you're new Japanese food suggest starting here  However more portion taste   Where really shine chirashi sushi plate  sushi plate very filling quality fish pretty good  Ask they're including sushi plate before order! Even better sit sushi counter friends chefs real Japanese experience! chirashi HUGE  filling much fish  amazed portion size quality every time Yeah lot ?????????????????????????????????????? <EOR> We baked muscles rock n roll supersonic baked salmon roll  all really good  rock n roll baked salmon roll hot oil don't spicy but didn't bother me  just checking dessert! lol <EOR> I came when first opened service kinda slow unorganized but didn't think fair rate them since new    I came back today second time service much improved  admit sushi snob  particularly impressed rolls menu items but hands down best chirashi Vegas    I suggest if also sushi snob come chirashi nigiri items  fish always seems fresh cuts generous  <EOR> Sushi fresh delicious price wasn't crazy expensive quality it  Fish just melts your mouth  Place clean love design inside  love booth because black cover when sit booth  servers very nice attentive  ordered chirashi lunch friend ordered sushi lunch  Both very delicious!!!!! love place definitely recommend come back  checked Yelp surprise free dessert  course tempura fried ice cream fire which cool  took care server tip them well fabulous job  Definitely come back <EOR> I hearing great sushi Hiro since opened but just finally made in    Walking inside pass through split red curtain into almost nautical design   bar seating table seating middle more secluded booth seating side    also 4 menus but if idea want navigate fairly quickly    also hand warm towel clean your hands before meal    What many people continued reference fresh fish honestly did disappoint    really enjoyed watching sushi chefs  care put into handling product    rolls themselves very generous portions we'll worth price   No all eat place quality much shove your face    actually converted friends always insists all eat through meal here     item she cannot stop talking higher level cut tuna nigiri she got   cheaper option she 10 dollar one   size 5 all eat portions thick almost steak buttery     Now some rolls stood through both visits best friends roll rock n roll   sashimi lunch such great deal amazing cuts are    put chilli sauce white fish cuts though favorite   Also miso soup fairly basic dressing salad although very fresh tasting little heavy onion    Also even though overall service stellar would liked them tell fish selection chef gave me   idea but nice know future when order     also love some more obscure options menu foodies egg custard perfect jiggle broth meats inside breaking through each spoonful   savory yet light oh comforting    One little tid bit really made happy addition grated wasabi order chopped wasabi  also let order other sauces side well     For dessert deep weakness fried ice cream especially green tea flavor   when saw it    even light fire add crunch right front you    green tea itself lighter flavor heavier matcha but still lovely all components   top whipped cream chocolate sauce    I give place 5 stars because week later already back look forward many more visits exploring menus  <EOR> We ordered Bamboo Omakase Chef's table  Now understand bigger sushi eater  don't eat sushi because scared it'll sick which usually does  But reading few peoples review wanted try place freshness  going order Pine Omakase but scared it'll much food both us  Boy mistake! still hungry Bamboo Omakase order Philly roll  LOL  People right raw fish good  fresh  sushi chef infeont cut live shrimp made into sashimi table next us  crazy! Even if don't order Omakase order Black Cod  OMGSH! Just you'll understand  only reason why them 4 star because thought food going keep coming  But instead sitting 7 10 minutes between each dish  whole dinner probably took 2 hours  <EOR> I loved place right away just knew five star sushi spot    As soon walked warmly greeted  hostess offered sushi bar seating booth  opted booth which nice shades each side some privacy  hostess ended being waitress she started off warm towels  first thing struck attention clean restaurant appeared    I started House Salad cold ginger dressing didn't disappoint  husband shared Shumai appetizer which tender delicious  weren't overly hungry stuck sharing two rolls Funky Roll Fire Dragon Roll  Both tasted fresh great flavor  rolls nice portions  wrapped Yelp check in offer free dessert  Tempura Green Tea Ice Cream delicious  loved crisp tempura coating creamy green tea ice cream   Our waitress provided amazing service during visit  She friendly attentive  food came quickly  Overall delighted experience here  those restaurants wish could give six stars  <EOR> People telling great place finally decided try was! bit more upscale pricier off strip sushi spot but strip quality  nigiri portions massive paired special fermented aged soy sauce  some unique items basic sushi places don't carry such fish belly collar which both highly recommend  chu toro yellowtail belly which both melt your mouth  Staff very friendly walked through menu never there  coming back! <EOR> What amazing place! If want basic quick fancy sushi dozen all eat places  If want high grade best true Japanese place offer Sushi Hiro your place go   I love atmosphere friendly chefs always eager give alternative choices  favorites shishito peppers super white sushi  yellow taiI jalepeños awesome too  always items daily menu everything always super fresh   I highly recommend true sushi treasure  <EOR> Really nice staff  Really mushy sushi rice  Worst tempura   ever  Something might find Denny's the shrimp nothing all light Japanese tempura    I don't understand all high reviews  Maybe having off day  <EOR> Amazing food staff very friendly helpful  Definitely going back sushi Hiro  <EOR> Love Pine Omakase here! Hiro Yuki very talented chefs! craftsmanship art sushi phenomenal! <EOR> Sushi Hiro exactly Las Vegas missing  Just good honest high quality sushi  ordered $65 omakase perfect! much food could finish all  sashimi start then nigiri 1 cooked fish then more sashimi  only quality fresh but lucky enough sit front Chef Hiro son  Needless say he nicest Sushi Chefs ever had  5 stars easy! <EOR> Ordered lunch bento box good! taste portion size both excellent  definitely come back try other menu items  <EOR> Among sea trendy hip all you can eat sushi restaurants jewel sushi establishment sticks more traditional flair quality ingredients friendly staff homey atmosphere    This place reminds lot sushi places late 90s early 2000s  know those small mom pop shops but tasteful updated decor aesthetic style  just feels welcoming   As soon you're seated you're greeted warm moist towel  rare sight see days any restaurant  They're refreshing clean comforting very Japanese  could already tell going good dining experience point   I came good sushi all ordered  salmon yellowtail nigiri great  Smooth buttery tasted fresh  However chutoro nigiri just good  worth $14 those pieces  rest orders salmon roll negihama roll negitoro roll  All again very good but negitoro roll tasted amazing  Almost divine  just something combination fish scallions add extra dimension flavor almost mindblowing  guy enjoys minimal ingredients tastiest levels near perfect meal    The presentation dishes also noteworthy  nigiri pieces beautifully precisely cut served curved stone plate rolls neatly placed also unique stone plate   If want take break AYCE scene you're ready take next step into more authentic Japanese dining experience then Sushi Hiro place go  <EOR> We came check place wasn't busy all  HOWEVER took 45 minutes food  exactly sure if food delicious if just starving time served  way  won't returning <EOR> Excellent! Price reasonable top grade fish  Omakase terrific especially price   salmon belly soup winners! <EOR> Being third time always when Las Vegas   So far everything outstanding  chat boss last time Japan really!  Agedashi tofu today best ever had  Rolls tasty fresh  Great!! <EOR> What lovely find! new favorite sushi restaurant Vegas! place drive strip doesn't chic ambience  However serve high quality authentic style sushi without jacked prices would find strip   We opted omakase looking sashimi only didn't care extra appetizers sides cooked fish  ordered chirashi sashimi dinner platter  Beautiful presentation very fresh fish  really liked chirashi generous amount tobiko rice  also really liked two different types tomago chirashi  comment tomago but both tasted delicious! them cake like taste it  I'd definitely again   We sat bar saw sushi chefs action  All dishes preparing looked great while wanted order more pretty stuffed end meals   Great service well! <EOR> Very disappointed lunch break due reviews yelp  place way over priced eaten sushi many diffrent places  Price issue when come great service food  when back work place eat 5 pieces sushi eel bones bone two tons every piece  point just more work eat then enjoy   eat eel ever time eat sushi NEVER bones it   when called chef he said normal all eel does well now know serve bones eel here   another location love street does serve bones rolls  ordered seaweed salad eel sushi soda 24 00 craaazy  <EOR> When comes al cart sushi most people expect good quality fish real traditional environment  place offers  Hands down best sushi restaurant to  2 head sushi chefs two brothers Japan everything serve put own pride into  fish super fresh big portions fish  Everything smooth buttery  really picky when comes sushi place only place Vegas would trust  Even more sushi restaurants strip  wish could give place 10 stars would  Hiro amazing sushi chef lots knowledge personality  MUST TRY!!! <EOR> The food bomb! love appetizers huge selection choose from  Service alright but other good little sushi spot  <EOR> Fresh sushi town! new favorite sushi place  back soon  Highly recommended! <EOR> First experience having sushi LV  Amazing!!! Food service very good  Highly recommended!!! <EOR> My cousin used work recommended sister tbh sushi spot super good! If eat sit booth  booth pretty its your own private area kinda they cover booth curtains   When sit give warm hot towl your hands give menu  lot chose but always rolls  sushi plate sister ordered good! taste freshness seafood  only thing sushi put wasabi seafood rice wont fall apart heads those don't  want wasabi sushi  Theyre Japan Series Roll amazing!! chicken teriyaki beno box give alot because also comes house salad miso you'll pretty full  Tip ALWAYS order side eel sauce whem order any rolls eel it  Itll taste much better  place all theyre seafood fresh actually taste it  only thing when sister Fatty Tuna sushi fresh seafood sushi menu oil taste when bite into middle theres something thats spicy its wasabi thats only thing  Overall love place  pretty far strip its more subburbs area expect pretty far drive around 10 15min drive think  <EOR> $65 omakase way go  Literally blown away quality amount sushi Chef Hiro serves price  Highly recommend if you're craving sushi Las Vegas area! <EOR> Very pleasantly surprised   Read reviews agree   Sushi Hiro excellent food service solid value   Bamboo omakase mid tier @ $69 great meal very good cuts fish   cooked food good sashimi sushi   table also ordered roll largest rolls seen   Usually means lesser quality but case here   Give Sushi Hiro try! <EOR> Alles perfekt!!! Tolle Bedienung frischen und feinen Speisen! Auf alle Fälle empfehlenswert!! <EOR> The sushi good seemed fresh  ordered delivery  ordered baked lasagna which favorites another local sushi bar cheese just blocks sitting top wasn't saucy others had  may try again but restaurant next time  <EOR> First time here  place great  Come try out  Food awsome fresh  gave warm towels clean your hands with  great  <EOR> This sushi place Henderson  Fish fresh always walk full  ain't cheap though prepared spend $100 if love sushi  Definitely toro scallion roll toro tartare crispy rice it's actually tartare  there's nicely chopped pieces toro uni yellowtail belly salmon belly shishito peppers yellowtail collar  If you're really hungry rolls fill up  order 20 pieces seems  Salmon lover roll when super hungry but don't want spend much $$  servers chefs attentive too  sat table against back wall chef noticed liked ginger he server give whole bowl it  Coming OC miss having fresh sushi but place really fills void  <EOR> Good food Good service come back next time when am LV!!! <EOR> Fresh fish   Melts your mouth   Good prices especially lunch <EOR> Excellent service spirit ambiance! food rocked  generous portions well  also appreciate open bit later other sushi restaurants area  definitely returning very soon  <EOR> I enjoyed Sushi Hiro very much  such plethora Sushi places town such great thing Las Vegans   very traditional places popular Roll type sushi houses case Sushi Hiro blend your Roll type sushi house meets tradition   1  authenticity really love when walk into Sushi Restaurant Japanese spoken more just Irrashaimasu   hear sushi chefs speaking lingo calling orders pick traditional way just adds ambiance   2   ambiance simple originality place  Big Sushi bar few tables middle then booths bit privacy along side   Clean efficient lighting those large wrapped Sake Barrels used part decor   Lighting just right lights themselves simple nice   Just great place enter   much room waiting though   3  Service team tonight tapped freaking busy 8 00 pm Friday night   wifey entered when small lull but 8 45 pm second third wave hit swamped  But alas team friendly nice welcoming   4   Food talk let's rock place out   a  rolls may aware now am huge roll fan however find them definitely edible tasty  mean comparison find grilled cheese PBJ sandwiches tasty edible just don't order much   Back Sushi rolls very good  Rather huge massive rolls packed heavy rolls rather delicate  each piece cut thin each piece 75% size those normal rolls elsewhere  many ways because taste simpler more defined seems nature fish rice stands more   When AYCE Sushi place eat rolls but find all flavors tastes masked due all sauces ingredients mixed in   essence sushi more refined   If big roll eater huge mix ingredients find perhaps some disappointment aware entirely different style sushi rolls   b  Goodies Ankimo ordered order Ankimo monkfish liver   don't find everywhere  great bit scallion daikon ponzu sauce round out  am sure why monkfish   Don't google picture one   don't know around world saying look fish isn't tasty fellow!  When first look monkfish think bit frightening   Mirugai cannot imagine many sushi places attempt Geoduck clam any other type clam easy get  no more yes  special ordered sashimi style  Again simple great texture fresh   favorites it   Loved served very simply plate some Wakame   nice pairing   way if ever googled picture clam would probably never order don't google it   and keep your kids away it   O Toro When ever am ordering sashimi tuna specifically generally am getting Maguro  Love Maguro lot order well   special O toro  fatty belly part tuna tasty melts your mouth  often don't many places but ask specials  enjoyed made bit special tonight   Escolar Super White Tuna Whenever place superwhite no idea if albacore tuna escolar fish   tell straight escolar   fatty special controversial fish many consider delicacy   guess some people's stomach does well fatty content fish nice   sashimi well enjoyed it   won't order all time but order when am feeling wee bit adventurous   Scooby Doo Roll Fashion Roll Hey come knew going roll anyway!  few bites rolls said above nice simple delicate   Dessert If check yelp right now offering free dessert  Mochi ice cream tastes great  Always that   I coming back sure try more offer   stuck mainly specials sashimi tonight best possible taste fish offerings   second time enjoyed coming back sure! <EOR> I would've given place 4 stars but apparently when pick order already given someone else  don't really know happens  Aren't supposed ask name order then confirm ordered before just handing food over? wait them remake everything ordered 30 minutes before  sushi good fresh but nothing outstanding memorable  high hopes places because all reviews  But maybe they're better dine instead take out  also recommend when people order take sushi should label boxes names rolls instead being guessing game  <EOR> Food horrible chicken clearly frozen old everything deep fried nasty soft shell crab fresh ice cream didn't whip cream anything waste 37$ idk u 5 star reviews did call delivery bad day ? <EOR> I love place  eating don't think could eat AYCE places anymore  Quality surpasses quantity here  left feeling good grossly stuffed   I sashimi lunch fish selection delicious fresh  love uni order two orders them  fresh sweet  specials menu ordered o toro bluefin fatty tuna belly mirugai geoduck   bluefin melt your mouth delicious  geoduck nice crunchy chewy taste  something different  only critique could fish cut large  two biter  rather cut into smaller pieces overwhelming  place cheap course want give your money's worth but cut smaller more pieces than? love place back   We tried stop Monday closed! FYI <EOR> Sushi Hiro become favorite restaurant regular rotation date night  place works everyone because all rolls imagine but don't come that  But if  your thing you'll more happy here! focus sashimi dinner dinner chirashi whatever daily fish stock   fresh deliveries coming twice week love looking most unique items favorite getting whole Aji Tsukuri   recently Uni Tray came toro salmon eggs seaweed rice put whole thing together yourself   good!  am happy bypass all AYCE sushi joints town some quality fish here   I really can't say enough Chef Hiro team  love coming know it  They've open little over year now going strong   super busy weekends reservations! Families welcome large parties often present   If see don't shy say hi! <EOR> Great new sushi place  staff amazing service great  Scooby Doo roll mermaid roll very delicious  There's also lot variation choices  definitely returning try other rolls  <EOR> I am happy neighborhood! Great quality ingredients! We shered tradirional course dinner Pine Omakase Wagyu Ishiyaki sliced beef cooked over hot stone   Loved cource dinner Every single item superb!  Friendly owner atmosphere I don't think would back AYCE sushi  <EOR> Wow HUGE disappointment!  Placed on line take out order yesterday evening  via Eat24 app picked 40 min later 9PM   I ordered Curry Rice Tofu $11 95 Teriyaki Don also Tofo $11 95    Picked order 9 02PM first thing noticed take out bag didn't seem hot should  suspect made order closer 8 20PM when placed versus waiting while knowing specified 9PM pick time    During brief encounter my order pre paid them during pickup staff friendly   Second issue Most Asian food places give steamed rice separate container if example order curry dish curry item pint quart container then steamed rice separate container making total two pints food    Sushi Hiro doesn't means you're paying pretty high price half quantity food most other Asian take out places      learned hard way case both items ordered   Third issue Curry Rice Tofu extremely bland   well aware tofu itself no flavor but also well aware any decent curry *does* both 'heat' flavor  curry Sushi Hiro simply didn't   menu did give any options curry spiciness     Fourth issue saved Teriyaki Don Tofu item eat today just did   Same issue covered #2 *and* because steamed rice mixed in Teriyaki Don 20 hours between when cooked when ate teriyaki sauce completely absorbed rice thus tofu other ingredients didn't really any Teriyaki flavor     top teriyaki flavor minimal dish also tasted very bland just other entree them!    zero reason ever back other ask refund even writing negative  but completely honest  review place taking more time deserve  <EOR> The sushi AMAZING  fresh good selection great atmosphere  Serving sizes excellent  All irrelevant customer service wife just received   credit debit machine down  given two options 1 drive mile down road ATM cash bill 2 would WRITE DOWN card info number expiration security code manually run server came back up  Obviously ATM paid additional fee 20 minutes later back wife leave restaurant didn't skip check pay bill  No discount offered  ENTIRE meal should free  fault your equipment malfunctioning  ask customer leave credit card info written down!? here  <EOR> This place good  taste presentation sushi exceptional  atmosphere fun  only wish all eat restaurant  <EOR> Checked place coworker long day work  conveniently right next door place going long time taco y taco   walking immediately greeted seated  looked through menu could tell consistently trying pressure order even though told still 30 min till final call last food orders  only thing made demote would perfect meal  sushi delicious both end coworkers  gotten World Series roll approximately $15  <EOR> I honestly thought didn't bank buck here  spent $30 2 rolls wished all eat immediately  rolls sounded good but didn't taste great expensive was  BUT wasn't terrible! <EOR> This new favorite sushi place  fish fresh selections rotate  highly recommend o toro melts your mouth  service also excellent prompt efficient friendly   moved away ordering special rolls cannot change comment those but sashimi sushi where its us  wonderful waitress turned fresh wasabi wow!! good  <EOR> Thia place es super delicioso ! Real sushi ! menu pictures !!! Awesomeee shishitos son lo maximo ! <EOR> Walked nice quite inviting place  greated entire staff Which tends common sushi places but always appreciated   Food great sushi fresh  <EOR> Hats off chef! far best experiences Las Vegas! Friendly staff members professionalism extraordinary! Fresh sashimi sushi quiet warm quaint atmosphere great sake made experience unforgettable Hirame die for!! <EOR> The rolls H U G E! Complimentary poke which nice start  used free dessert check tempura ice cream delicious  wouldn't far saying best sushi even 5 star sushi because better  don't know if all eat but wasn't offered if do  service most incredible its close home sure back  <EOR> No detail overlooked establishment   meal started edamame heated perfect temperature just right amount salt   ample portion seaweed salad came swan carved lemon   highlight delicious nigiri sushi beautifully presented   rolls wonderful well   service impeccable environment relaxing   No better place eat before catching flight town  <EOR> We expecting OMG sushi according reviews BUT    just OK sushi close supermarket quality  Maybe just expected much  portion standard size  ordered Dragon Roll Plum Roll Yellowtail Caprcaccio  yellowtail carpaccio pretty good but rolls especially dragon very average quality   not recommended <EOR> Great food regular spot    Got Sashimi Dinner some best fish Vegas  getting emotional just thinking salmon    Wife Dinner Bento beef negimaki another great option  don't skimp all portions bigger expected    We also ordered two rolls which delicious enormous  price standard roll elsewhere town easily twice amount  end almost much just three people     Dinner came great miso soup side salad very nice ginger dressing  Service great highly attentive  Try shishito pepper appetizer roasted seasoned perfection  <EOR> Forget calamari great  garlic edamame good  Don't order red dragon if really want see any real soft she'll crab never saw any  control roll good  want give  place another chance <EOR> The lunch chirashi generous portions  Nigiri delicious  Presentation food beautiful! Friendly staff quick service  <EOR> Great atmosphere some most unique rolls over Vegas    Tasty all top free dessert special going grand opening  back soon! <EOR> A visit Sushi Hiro top list since dying complete imaginary Chef Hiro omakase trilogy   Unsure why three standout off strip sushi restaurants all spearheaded such talented chefs same name Sushi Hiroyoshi Tokyo Boys other two but plan legally changing name Hiro couple weeks see if raises own culinary game   Prior arrival called discover corkage fee ridiculously low $7 ?!?!?!? snagged couple bottles Trader Joe's street which enhanced dinner smaaaashingly   also most price accessible Japanese spot offering omakase starting $49 but opted $89 premium option seated front Chef Hiro himself order compare fairly others   and because am fucking pig       While Raku's version tofu gold standard Las Vegas Chef Hiro doles excellent would save any Henderson resident some car fuel if jonesing soy fix   tempura dish other option specific course also first rate   The ocean trout sashimi definitely highlight cut thick delicious mini filets absolutely fish giddy   Served bed crushed ice several other cuts sashimi mini box uni kawaiiiiiii easy see chef staff take great pride details   All nigiri served terrific most unique being special chu toro Massachusetts all places   provided unique flavor chew almost cross between ika maguro   even color!  Overall another noteworthy dining experience would gladly return to   4 12777492739204 stars! <EOR> We stumbled into restaurant purely accident glad gave try! Immediately being seated server gave warm towels     wow!  treat!   The FRESHNESS QUALITY = A+!  Service = A Parking = B Not fault Parking limited all stores shopping center LOT sushi restaurants Henderson chose place definitely 1st choice now!  Keep good work Chef Hiro San! <EOR> Best japanese restaurant ever!!! would definitely recommend guys!!! husband half japanese he very amazed food service everything!!! looking trying different japanese restaurant Las Vegas finally found most authentic japanese cuisine town Good thing place just 1 mile away house  keep coming back!! <EOR> I've hunt good Japanese curry karei raisu side town while Sushi Hiro delivered! great nearly authentic Japanese experience can't wait back    When first walked all staff gave hearty Irasshaimase! Welcome! which good sign  seated given hot towels o shibori washing hands another tradition see Japan but much Japanese restaurants here  Two two hitting authentic Japanese restaurant experience!  While knew wanted looked over menu ended ordering baked asparagus appetizer well  tasty nice starter bowls curry heading way  man happy when curry hit table  torikatsu fried chicken cutlet first though chicken alone little bland needed more salt but then curry sauce perfect  man curry sauce  Unbelievable flavors vegetables coming through beautifully but all perfect balance  Curry carving blown away    As far restaurant nice modern looking place few well chosen Japanese decorations  Clean uncluttered  Relaxing but fancy    There only few things kept feeling sitting restaurant Japan No doorbell buttons table but American restaurant all wait staff all very attentive no need bells contemporary pop radio  whole everyone speaking English bit Overall REALLY excited great curry place close can't wait come back try some sushi! <EOR> This place used really good but gone downhill  quality fish decreased place always smells sewage can't even simple requests correct  example ask easy rice extra rice  Mistakes might tolerable when paying 5 bucks burger but when paying 50 bucks 3 sushi rolls  <EOR> Authenticity Japanese owned business however reason don't give 5 stars because areas inauthenticity such bento box gyoza fried also egg rolls weird   Also felt slices sashimi thick  happy AYCE find disgusting concept    Food chirashi sashimi lunch chicken katsu bento  quality but thick slices felt cumbersome terms mouth feel  chirashi came pickles  would nice if served complimentary orange slices end rid fish taste mouth    Service very friendly welcoming    I think would back try bento box lunch again  terms Tokyo style sushi Henderson still prefer Tokyo Boys  <EOR> Happened upon Sushi Hiro way taco dinner   Surprised husband suggested try new restaurant since he very leery eating sushi anywhere other beach  greeted Japanese welcome entire staff when walked door  decided sit bar sushi bar experience  would happy any other seat restaurant  atmosphere bright clean modern  Every dish ordered delicious several sushi varieties sticky rice fried calamari soup gyoza lots saki  sushi presentation A+++  would definitely recommend Sushi Hiro anyone  Another indication good restaurant restroom which clean modern  left sent off Japanese goodbye all staff  <EOR> Yummy fresh sushi but way sushi chef yells waitresses bothersome even if don't know they're saying   whole experience less appealing  <EOR> This best sushi restaurants found around Silverado Ranch area  start two negatives read them forget them no all eat prices bit prohibitive eating every night it's travesty trust    NOW GOOD STUFF! restaurant cozy but laid well booths which actually offer slight privacy tasteful curtains then general table seating well front row seats bar  staff very engaging accommodating many members team take time check regarding drinks clearing table never worry being unnoticed    The sushi chefs especially talented making some AMAZING rolls adding flare some outstanding specialty rolls  While can't consume shellfish still enjoy most everything menu because more happy accommodate substitution ensure zero cross contamination seeing haven't visited hospital yet don't worry yelp review once do     One favorites control roll just everything else menu well sized portion which leaves full yet ready another    This must see! <EOR> First time eating pleasantly surprised atmosphere clean friendly staff prompt service   The sushi super fresh yummy !  I love !! <EOR> WHAT  A  JOKE  First served WARM raw salmon then send back served same roll again RAW UNCOOKED rice  Rolls looked NOTHING photos  staff confused  Never again! <EOR> First visit am impressed!!!  Located same shopping mall Twin Peaks BJ's etc off Eastern  restaurant very clean welcoming friendly staff excellent food  Reminds Yummy Grill Sushi off Lake Mead but nicer   I ordered bottle sake came ice bucket keep cold   pretty cool  menu wide variety dishes sushi sashimi bento boxes etc  Ordered rainbow roll beef negi wegi specials day albacore tataki  All presented nicely tasted fresh delicious  Very happy quality food here   What really made great service  frequently checked empty plates taken away quickly sake glass filled friends coke filled waters topped off least 3 4 times    Its huge place think counted 4 booths 6 tables well sushi counter  pretty full except counter when dined Wednesday evening 6pm  Well worth visit come check out!! <EOR> This place good service but definitely overpriced Yama sushi two levels above place  probably won't coming back   <EOR> Very Yummy Fresh! atmosphere service great too! Highly recommend place  Good size rolls great dessert  favorite red bean mochi ice cream  <EOR> I stopped quick casual lunch wasn't expecting place any good  blown away quality rolls fish  If haven't go  eaten most expensive sushi restaurants trip quality rolls fish surpass best sushi restaurants strip  difference simple chef! <EOR> Came first time love booths give little bit privacy  Also food absolutely amazing love roll American dream! would definitely recommend <EOR> Honestly BEST sushi spot Henderson! Chef Hiro amazing! way he filets fish amazing! Def BEST sushi ever had  LA Ca share fancy expensive sushi spot but hands down far best ever had! fiancé created own roll that's much eat Chef Hiro know exactly get  Thank being great authentic!!! <EOR> Love sushi rolls portions! grand opening come 4 different times every time great service! <EOR> For LV valley Sushi Hiro offers some best quality sushi price   Uni simply amazing   Give place try if you're tired AYCE scene   So far 10 times place consistently great   customer service top notch also  <EOR> Sushi Hero many 5 star reviews expectations high unfortunately totally underwhelmed  Everyones tastes different but Yelp honest reviews write  arrived around 5 30 quickly greeted seated booth    I started off ice cold Kirin draft while looking menu  no complimentary appetizers salads many other sushi japanese restaurants edamame green salad ginger dressing cucumber salad etc   put order few different rolls nigiri sushi    All order exception crazy tuna roll served boat which really cool presentation  first tried yellowtail sushi fine pretty thin cut but average  then eel roll both looked each other ate it  eel very fishy tasting which fish should never be  rice cold hard like if ever sushi supermarket   did finish roll    We then tried philly roll spicy tuna crazy tuna rolls again did care them all  spicy tuna very dry again all rice hard instead warm soft   In all fairness more traditional sushi restaurant maybe just wasn't taste  Maybe off night? Im sure but its definitely finish sushi    Our waitress noticed didn't finish food asked why didn't it  explained eel very fishy she told switched new supplier might issue  She kind enough take eel roll off bill  Everyone very friendly service good but cannot give more 2 stars due sushi  <EOR> Just visiting Vegas area found place travels  glad stopped  Great food great dessert service amazing  Awesome place eat if love sushi  <EOR> Sushi Sushi if made right fresh Sushi quality fish  thing all All Eat sushi places around people tend forget preparing wonderful artistically prepared food takes delicate hand meticulous preparation choosing quality ingredients  where Hiro comes in  glance he handles your food prepare your food art motion  Nothing tried tonight appetizer desert comes short being excellent  prices also very reasonable generous  also accommodate half roll orders try more selection all worth trying  Sushi Hiro number list  ICHIBAN !!!   05 22 16 Back lunch cause cannot wait longer try Hiro's other specialties  Today tried Chirasi lunch serving sumptuous generous think am eating dinner palate remember good is  Hiro try baked salmon sushi good without any hint fishiness but fresh quality taste Salmon cut delicately baked  <EOR> The best sushi bar Las Vegas if you're looking new regular spot   authentic The owners Fukuoka fish top notch flown Japan  fish simply available 95% sushi bars town   try accommodate American Las Vegan tastes large special roll menu but yourself favor order some fresh chu toro nigiri kumamoto oysters giant clam sashimi etc  homemade tofu treat well    This place all eat hopefully Vegas learns GOOD THING if you're looking real quality sushi  Sushi Hiro could compete better joints southern California  <EOR> 