AWFUL service VERY RUDE phone even worse when delivering food throwing fit LITERALLY no reason WTF? literally didn't anything act insulted pissy snobby  Really unprofessional  Never coming back ordering again  Would give 0 stars if could  <EOR> Another lunch Inservice MD's office great service delivery $1 perfect when you're tight schedule! Also reasonable which plus! <EOR> Great delicious food really good people  Finally taste real Mediterranean flower  <EOR> I loved food   believe ordered number 27 which order 2 chicken kabobs   Everything tasty   did take 45 minutes order ready only order   order when you're really hungry time food ready you'll hungry     I plan visiting again though  <EOR> This place amazing  prices great amount food very filling  also deliver quickly no charge zipcode  Also staff extremely friendly  can't enough baba ganoush amazing  <EOR> New favorite spot  Ordered chicken breast kabob plate rice  Also came sauce choice grilled tomato peppers pita bread pita chips hummus  chicken super flavorful juicy rice also nicely seasoned  very enjoyable filling meal  Absolutely delicious affordable  Highly recommend  <EOR> We ordered delivery Ron's three times now   Each time food took over hour fifteen minutes arrive   When food did arrive very pleased   food good portions large   most recent experience placed order called check hour later   woman other end tried explain very busy   commented aware but told when called first time order would arrive less hour   While saying those words she hung me  <EOR> I chicken kabob plate absolutely delicious  couple times staff friendly food GREAT! recommend Greek restaurant over place across street everyone  cheap consistent! <EOR> Was very pleasantly surprised  stuffed grape leaves firm flavorful  chicken moist seasoned perfectly  Long grain rice w roasted pepper tomato just right sides  Also loved salad pita bread hummus  Food delivered within 45 mins  <EOR> This place really needs 5 stars ordering first time am hooked now  Beef kabob really tender juicy loved big potion 9 bucks definitely come back more more <EOR> Food 5 Service 5 Ambiance 3 it's grocery store Delicious eggplant caviar!!!!! Baba ghanouj pretty good worth seconds if garlic  owner very nice friendly explain anything menu ask about   back  <EOR> Such good food coworkers eat everyday!! already know when call!!! always tastes fresh <EOR> Rice pilaf ok! Chicken somewhat rubbery uncooked     fully cooked  Greek salad isn't very authentic more American pieced together    hummus watery    also better baklava  <EOR> Interesting place    seems restaurant thought small grocery store   I ordered chicken kebab wrap fries go  took 29 minutes food become ready  hot but can't understand why took long  top all off food just mediocre best   I'll un bookmarking place   Disappointed  <EOR> Fast cooking delivery  Food warm delicious  beef lula kebab Ron's burger best Mediterranean food long while  Totally worth money order  Already writing review when haven't even touched balaclava dessert  totally looking forward finishing meal dessert  <EOR> It first time coming Ron's today am VERY happy did  saw good reviews yelp thought would give try  food amazing! ordered beef kabob plate  beef really tender marinated perfection! also came side rice pilaf hummus roasted tomato pepper side all which fantastic! definitely returning future can't wait try gyro right down street which even better! also referring place friends family Cheers! <EOR> Place where wanna come great food where flavors remind home made juicy nice cooked food  well getting done your grocery same time  sure visit again  <EOR> I food  best hummus lula kabob  find myself couple times week  definitely feels home  guess started coming prices stayed taste  also grocery store next it  Very convenient if live close by  <EOR> Interesting place half grocery store other half tiny restaurant  ordered via yelp app given pick time  arrived little bit early but food ready right estimated time  restaurant side nothing fancy BUT food really good  ordered chicken kabob plate side hummus  chicken maybe 6 large chunks pile rice  also came pita hummus  surprised see huge roasted tomato large roasted jalapeno also togo box  fan tomatoes but jalapeno nice touch although extra spicy! <EOR> Lamb chops go! Very good great flavors  chicken kabobs also good   Meal comes hummus yummm  <EOR> Mediocre Greek salad mostly tomatoes  additional $3 50 package gyro meat was expecting that   dressing tzaziki only saving grace  should've gotten kabob plate instead  <EOR> I stopped Dr appointment Chicken Kabob platter  tasty! pretty picky kabobs right best  chicken really moist rice super yummy  Came great tasting hummus couple grilled veggies price? good sized platter came under $11 including tip  back!! <EOR> I eat order food home  Very good location  Delicious fresh food! Meat vegetables grill very tasty! most delicious food grilled meat! Good service! Fast   delivery! Great menu! Always very very delicious! Often order food holidays business meetings! Thank !!! <EOR> Tired usual pizza husband used GrubHub find new restaurant  saw Ron's thought food sounded good liked price ordered  happy did! didn't think check Yelp until order nervous when saw some negative reviews but disappointed  chicken kabob plate rice hummus grilled veggies  chicken moist seasoned perfectly hummus tasty  especially enjoyed grilled tomato  other reviews mentioned pita little thin chewy but still good hummus  Rice yummy juices chicken over it  Overall really enjoyed would order again! <EOR> Kinda wish closer me   But good number Mediterranean restaurants Vegas   pretty cool particular   ordered Yelp Eat24   Accurate timing!  Awesome food portions give three meals heck yeah!  Great flavored beef kabobs   Love rice!  Place also refrigerated section small groceries area   If knew food well I'd probably shop here   Would rather leave cooking experts though     By way shared parking lot there's outdoor mini putting golf course   Most likely theirs but cute that?!  Sure thing if driving through area again I'd totally back your three meal plates!   just eat small slow guess P   love your roasted eggplant guys! <EOR> I ordered delivery guy showed very sweet gentleman  food really yummy clean added super yummy spice paste even 7 years old ate it  place would keep ordering from  <EOR> i really excited try place  ordered delivery gyro fries ground beef kebab sweet potato fries  Both fries bland   no seasoning  gyro just ok but tatziki sauce came horrible no made effort sauce  3 chunks cucumber yogurt thats no seasoning whatsoever  kebab good flavor but meat dry  Delivery time point thats why gave 2 stars but overall didn't enjoy food  <EOR> I ordered delivery yesterday via yelp  beef kabob rice pilaf  didn't know meal came hummus ordered side  took 30 minutes deliver not bad   When food arrived nice hot! hummus pita? Yesssss!  delicious! Beef could used more seasoning rice good  serving pretty large able save some dinner  Overall easy order process quick delivery yummy food albeit best ever had but still yummy  order again  Next time try chicken gyro! <EOR> The food awesome  well done big portion  All family enjoyed eating plan order more future fact also large catering big big plus  <EOR> This place great!!! food top quality customer service even better  David owner stand guy  say hands down better Maza Zaytoon Green dacha  absolutely Mediterranean fix  Keep good work  <EOR> Fresh delicious even late deliveries  Traditional very authentic  delivery man prompt kind  <EOR> ordered last saturday great surpise  live right deli always wanted try it  ordered chicken staek kabobs hummus chicken wings very happy food service courtesy  recommend it <EOR> The best food ever tried !!!  Fast delivery nice management great food  Definitely continue ordering well done <EOR> I Greek salad fresh avocados side sarma dolmas  boyfriend gyro sandwich rice pilaf  both very impressed food great food great price  back! <EOR> Upgrading old review  few basic tables now but more take place  If u looking nice ambiance next door Stefanos  eaten both places several times Ron's better food lower prices  Most space  deli market   Food seems more home cooked variety bigger portions fancier chain place next door  deliver too <EOR> Ordered takeout through Yelp App  Good place inside Mediterranean Market  Looked smelled clean  Food tasted good fresh  Gyro Feta Fries Chicken Thigh Kabob Rice Pilaf both generous portions  added Pear Soda side cooler later when home discovered expired several months but no big deal food met expectations  Would try again  <EOR> I order Kabab combo order grilled wings  food good but don't give enough food charge entree  <EOR> much more market restaurant   great selection meat counter though!  ordered pick up   good thing since nowhere sit   reorganizing maybe seating coming   food decent portions decent   beef lula d chicken thigh combo gyro   meats cooked nicely but lacked flavor   even gyro boring   nothing bad just nothing all good  <EOR> The man took order very nice when made order over phone  He told estimated delivery time appropriate  authentic kabobs before  chicken beef Lula kabob think grounded chicken meat which very strange me  didn't seem much authentic kabob me  flavor fairly seasoned  good amount juicyness meat  portion meat wasn't fair price paid  sure give enough rice though   expecting long grain Jasmine rice but some short grain rice    humus really good would definitely buy some again  sarma dolma peices  Oh didnt know but yogurt drink isnt sweet all lol Also didnt let use yelp coupon delivery he said only market <EOR> 35 min wait far    i ordered wrap plate  equipped orders spot  Avoid place all cost if trying eat within your lunch hour  <EOR> Quality all way! usually delievery but time decided catering services friends birthday  ordered combination meats salads fries  meat very juicy tender  chicken kabobs absolutely amazing  delievered right time order exactly point  favorite babaganush yumm! Overall if could give them 10 stars would  very happy see local business put much pride effort into speed service quality food  Best mediterranean food town!! <EOR> This Mediterranean market Kabob restaurant within  made quick tour market section seemed typical neighborhood Mediterranean market complete butcher section  We tried ground beef kabob meat tender well seasoned basmati rice great  served grilled tomato jalapeño pepper caution pepper hot found hard way  also small side Hummus really small! Mexican Coke products available market which great if throwback sodas made real sugar  <EOR> Awful service very rude   my order extremely late   the 3 people food finished still waiting  Then she took forever give refund only wanted give part back  <EOR> I'm giving restaurant 3 stars because ordered delivery last night thought food below average  Nothing terrible but nothing really great either  LOVE Mediterranean food excited finally place delivered Rhodes ranch  ordered chicken kabob plate hummus grilled veggies pita boyfriend lamb gyro  Both equally just ok   chicken dry thought grilled veggies tasted off use thin cardboard tasting pita I really hate giving anything but great reviews but honestly very disappointed experience  Maybe try eating restaurant next time  <EOR> Good hole wall kind place  Yes located inside market  If your looking fancy place then move but if your looking quality food good price good spot   I ordered gyro very pleased order  also ordered hummus seemed very authentic honest sure authentic taste but fresh!  My mom ordered chicken kabobs moist tender she highly recommends plate    Very mom pop atmosphere  Loved back again    Also looking bad reviews seems when order takeout when some issues service but ZERO issues!  fact man behind counter awesome! <EOR> So never physically inside Ron's but ordered take out few occasions just realized never reviewed them    Ron's 100% legit    Last night ordered chicken lula ground chicken kabobs beef lula steak chicken some hummus french fries rice dolmas grape leaves lebneh    Not only did everything arrive on time hot  insanely tasty!!! chicken lula kabobs almost sweet glaze flavor them incredible  chicken all white meat chewy just moist perfect  beef incredible  Dolmas also wonderful give some tasty grape leaves dipped hummus hog heaven   My favorite sauce the equivalent food crack     100% sure exactly but tastes sweet red pepper type sauce    sweet savory  I'd legit buy jar put sandwiches rice anything good   I'll definitely ordering Ron's again again! <EOR> Okay favorite places Vegas Mediterranean food    we wanted try something new  Unfortunately isn't favorite  food delivered because Friday really didn't wanna because binge watching Bourne movies needless say    the food really wasn't good but wasn't terrible because homeless people without food little children third world countries without food   basically terrible but best Vegas    Meal I chicken beef Lula combo rice sweet potato fries they gave regular soggy fries humus pita   My Wife Greek salad aka tomato palooza _ I hate leaving bad reviews disclaimer personal experience  <EOR> Everything ever ordered very tasty  usual order combo beef chicken lula kabob rice hummus  Located inside Eastern European Armenian market small side portioned off restaurant food   A pro tip better order person phone internet  sevice good but English speaking always much  come back sometimes wrong order  <EOR> Great authentic food very reasonable price  That's place  I gave them try no regrets <EOR> Food always delicious made order   Staff friendly   Chicken kabobs gyro here  <EOR> This truly Las Vegas GEM! only restaurant never disappointed any way shape form! hands down best Kebab Las Vegas! Persian know owners believe Armenian but food tops any other middle eastern place offers kebab ordered before  food always scent smell mile away  kebab ALWAYS juicy big portion always flavorful  U fortunately most Mediterranean middle eastern places ordered Vegas over priced when your order gets kebab dry no flavor meat doesn't taste smell fresh  Also just tastes bland just piece ground beef chicken no seasoning  However place OMG under $10 huge portion rice flaky tasteful meat still taste fire middle easter seasonings marinated in    owners nicest people mom pop shop also great place your fix some European import groceries chocolates etc     absolutely love place!!!!! If could give ten stars would <EOR> This 2nd time ordered restaurant always don't disappoint you   If craving Mediterranean food give place try   deliver thru UberEats   HIGHLY RECOMMENDED  <EOR> I'll start mentioning fresh meats variety products    The butcher super friendly  He recommended some meats let try few samples deli choices fresh kabob meat ready take home  Seasoned meats huge selection European treats    The current menu amazing but just heard new menu come!! say HEALTHY OPTIONS!!!   I tried kabob meal  Simple delicious  Good size portions  look forward new menu   ONE LAST THING Rumor FREE 5GALLON water machine BEING INSTALLED MONTH!!!!!  I'LL KEEP POSTED! <EOR> Made phone order hour till impatient when called check status phone line busy another 30 mins  Hour half no food ever came!? <EOR> Pleasantly surprised Armenian owned establishment  Price right $8 99 ground beef kabobs super juicy falvorful  pita chips big hit hummus totally addicting  piping hot pita bread also great  much ambience market right next seating would nice ice available drinks  Other fine place quick cheap high quality meal  <EOR> So family ordered Uber Eats whim delighted did! Firstly no pictures share because when appetizing Mediterranean fare delivered demolished upon arrival  ordered steak kabob lula kabob fries  hummus  Entrees came savory grilled tomatoes pita  Furthermore value gourmet cuisines excellent  best Mediterranean meals all comfort home  look forward dining day  If craving delicious take meal order Ron disappoint! <EOR> If could give place 0 stars would  Horrible service!!! order order never came!!! When asked said never order waited over hour politely <EOR> I just moved area reading fabulous reviews decided try it  walked ordered Steak Kabob go  Its cute little grocery store decided walk around  Then stomach started grumble    hangry hungry angry time  looked watch receipt 25 mins since ordered  kabob ok but knocking off stars because wait time  bread really good  But if don't 30 mins kill want just good food then walk across street Stephanos    Nicer vibe ambiance they'll bring food faster you  price range similar  <EOR> I hate writing bad reviews small places but honestly food just good  ordered beef kabob plate rice veggies fries  give them 2 stars price speed delivery  meat tasted cooked night before microwaved before bringing house  microwaved meat taste  rice unbelievably bland meat  pita bread tasted hard piece cardboard  Just good all  disappointed <EOR> I just Gyro hummus fries brown rice delivered very worried because reviews  But pleasantly surprised very happy tried anyway! Great gyro over filled meat great sauce garlic hummus fabulous! amount price great buy very happy! delivery faster then quoted me! <EOR> 