Food delicious  server very attentive  highly recommend place especially if Japanese food  <EOR> This place reopened few months back under new management   ordered sushi few times live only few blocks away   Very good  <EOR> Wow sushi service best am glad very first Vegas meal here!!! dishes very fresh looks pretty just piece art <EOR> Great restaurant but terrible location business!  FOOD Everything menu made order taste fresh  highly recommend getting Salmon Sushi Pizza! favorite item restaurant! sushi lunch combo always great option when mood sushi  come assorted nigiri roll  Everything tasted great but everything takes long time prepare  didn't mind waiting because every sushi piece made care but if you're rush wouldn't recommend ordering sushi  also offer hibachi teriyaki dishes   ATMOSPHERE cute small restaurant  Unfortunately located dead shopping center  Waiter nice  Great place food take out  <EOR> This first time coming pleasantly surprised  small restaurant but everything very clean well put together  workers owner all very nice offered waters waited order  ordered didn't wait long  way pack food also organized which easy carry  food honestly awesome! ordered katsu Tokyo roll myself  Tokyo roll tasted good looked which amazing way   katsu also really good  crispy oily all  Plus poked holes into box lid sure would stay crispy  grandmother ordered pad thai shrimp she very pleased  She said she likes because spicy all she can't handle spicy food   think we'll definitely come back  <EOR> Excellent fresh sushi nice atmosphere owner giving customers great service  <EOR> I order take thoroughly impressed service! ordered California rolls Philadelphia rolls go  When home ate them again impressed! good! don't live near restaurant but would defiantly drive eat again  <EOR> Great little spot food great owner serving   amazing customer service plates presentation point definitely coming back !! <EOR> Sadly place closed  Bummer!!! guess didn't support needed  great place bad location  <EOR> This spot 5 stars REASON!  Philip the head sushi chef gracious really loves he does!  He'll just start making things you don't even need menu   Everything he creates AMAZING    Worth Uber fare! <EOR> Excellent service! Front moment walked staff friendly made sure enjoying night  food delicious some best sushi town  <EOR> Excellent food excellent service couldn't happier try restaurant out  within walking distance house passed several times finally decided in  Couldn't happier did! sushi some best lunch specials decent  Would definitely recommend! <EOR> Amazing hospitality delicious food!   Ps  tempura vegetables die for!! <EOR> A good sushi place  Japanese food twist  hibachi steak chicken good  Very nice food presention  3x far tried most chef's special never disapointed  Service excellent  only negative place location hiidden  way good coz no wait good jap food  keep coming back  <EOR> This fun discovery  5 star rating Yelp cued persevere finding place  signage bit misleading almost gave up  glad didn't because rewarded most delightful lunch  salmon teriyaki bento box husband sashimi lunch  salad fresh lettuce right amount crunch  even better that  teriyaki right amount sweetness   service owner Ben impeccable  wished success  <EOR> Great service  Great food  care product shows  tuna taco amazing  fish melted mouth  would recommend tiny gem anyone! <EOR> Come least once week best Katsu  Great service feel family every time in  Hope stay around long time  <EOR> The place nice clean food really good  Enjoyed salmon  owners nice very hospitable <EOR> Another Fab dinner tonight  Brought son loves sushi he thought delicious   Chef awesome engaging explains dishes he food fresh  Service exceptional  absolutely love they're neighborhood  Bringing friends next time!! <EOR> Just finished eating most wonderful lunch here!! food delicious beautifully presented  service amazing! guys working friendly told all different items menu  Can't wait back! Everyone needs try new restaurant! <EOR> Came lunch family loved   Cool clean little spot tucked away small upcoming business park   Ben owner very kind welcoming he sent taster veggie tempura looked over menu  Food very visually appealing tasted great  Give new spot try won't disappointed  Great lunch specials good prices We'll back <EOR> The location kind weird  tuck away back  right between cross fit place dry cleaners  When walk inside atmosphere feels very relax  music play very calming  service amazing  waiter would always check sure everything ok    We order squid appetizers  big  whole small squid  amazing  cooked perfectly sauce complimented squid really well  must try  also salad miso soup lunch special  salad fresh crisps  waiter also gave vegetable tempura try perfectly fried  oily but crispy    2 sushi roll lunch special Sweet potato sushi salmon avocado  sweet potato tempura then made into sushi  delicious eat everyday!  salmon avocado good  good balance salmon avocado fresh   We also ordered steak teriyaki lunch special hibachi lunch special  Fried rice $2 more but IT! worth it! asked want teriyaki hibachi steak cooked  wanted medium well cooked perfectly  boxes cute well!   We order much food because full sushi squid  But worth it  Everything fresh delicious  Even though ate lot feel heavy which nice because continue day without nap  service point  all very sweet amazing  definitely come back bring rest family  highly recommend! <EOR> Good food great price always pleasure eating always left full satisfied  highly recommend  <EOR> This hands down best sushi restaurants Vegas  food always delicious owner extremely welcoming friendly  teriyaki chicken chicken Katy's lunch specials delicious comes much food! also really loved cucumber salad  definitely continue come back can't wait try all other menu items! <EOR> Great little place   lunch special sashimi which excellent!  Great portion nice price around $12 comes soup salad     Definitely recommend  <EOR> A few days ago mom wanted sushi decided come try place since its closer us  staff cooks amazing very hospitable  server made sure drinks filled service amazingly fast  most favorite dish  White Tuna Ceviche would eat pound it  Most definitely coming back  <EOR> I recommendation friend  location? hidden middle residential area main Street  would think your way friend's house instead great restaurant!  I daughter Saturday late lunch early dinner  daughter ordered miso soup edamame yellowtail sushi  ordered yellowtail scallion roll sushi sampler  gave small appetizer thier vegetable fritter cucumber crab salad pickled dish  Everything delicious service great!  I know posting great review catch 22  place empty when daughter ate Saturday  want them successful know means busy may wait awhile delicious food belly!   Honestly though hope well really gem place  chef staff care food produce provide thier customers  last visit if haven't yet should give try! <EOR> Wow! Just wow love food perfect  Love place  Japanese restaurant near me  Quite neighborhood too  <EOR> This place good!! salmon pizza tuna tacos delicious highly recommend it  really lives reviews here  only complaint location  hidden odd  But other place lovely satisfying if you're thinking trying TOTALLY should <EOR> There lot sushi places town but definitely unique  chef extremely talented! dishes he made beautifully designed taste amazing  sushi very fresh made delicious sauces never experienced before  Very cozy intimate interior  pricing fair get  If looking unique sushi experience definitely give shot  <EOR> Ordered pizza flyer restaurant thought we'd  try it  glad did  Restaurant clean staff very friendly most off food amazing!! <EOR> 