Brandi's sports bar your regular sports bar  Food good  bar food  Stop when you're around area    <EOR> A nasty dive   Smokey dirty floors restrooms both disgusting   wife right back refusing use facilities   food  french fries tasted fish   could say more but leave that   Not worth wasting your money time  <EOR> I received gift certificate online 20 00  chose place because close love deep dish pizza  call to place order pick up  guy chris pleasant until mentioned gift certificate   He ask someone said dine only  Completly untrue  No where does say that  use but honestly dont want to  <EOR> Great food great atmosphere great people  Whether you're Illinois transplant just visiting Brando's place enjoy ice cold beer while cheering Chicago teams  <EOR> Wow! pleasant surprise! husband hungry last night decided try pizza  ordered 14 inch w pepperoni asked well done   loved it!  crust great! even tempted ask if could buy some dough  Just sure  server does serve your beverage cracked plastic cup    <EOR> It's little dive bar serves Chicago style pizza   usually call order 30% time kitchen closed   pretty sad when good food no run it  <EOR> I just moved Blue Diamond Southwest area past September always drive past Brando's way work finally decided check place week kill curiosity  atmosphere home feeling people friendly service great  originally New  York appreciate good pizza very surprised good pizza was  glad finally checked place love its close home  would suggest place anyone especially if your wanting comfortable hang spot friends watch your favorite sports team they more enough flat screens televisions If visit MUST try PIZZA <EOR> OK back entire family try Chicago style food  Sean remembered including all names am giving Brando's five stars hospitality  food good but would consider outstanding  only tried dogs beef sandwiches between four us  unique dog toppings including tomato slices made interesting twist but all thought dog itself could little bigger compete all toppings  shaved beef sandwich very good son ordered dry while ordered wet   both agreed wet superior far next trip think try soggy  If give definitely wet minimum     Vegas standards food prices very fair dare say cheap  dinner 4 including beers all around healthy tip good service under $70  overall am going stay 4 stars  3 food 4 prices 5 hospitality  Obviously everyone own opinion but if never Brando's think would very safe bet least give your own taste spin  <EOR> Hands down BEST Chicago bar Vegas!!! three different styles pizza choose including recent addition deep dish I say try each!!!   beef sandwich they even understand lingo   wet dry sweet hot also great  always Chicago games best place watch hockey area  absolutely love everyone works too  enough become family! love Brandos!!!!! <EOR> Didn't think going good when walked but surprised maybe best wings pizza very  good <EOR> Only thing eaten extra thin crust Chicago style pizza  freakin good  Every time  Service decent surprisingly smoky  <EOR> I ordered hot dog beef sandwich go  place smelled ashtray  When home bit into dog almost chipped tooth  bun hard stale  toppings dog weren't fresh called Vienna beef hot dog snot coming it   wet beef sandwich mushy   Beef wasn't fresh all  wedge fries previously frozen 6 times   Taste warm salty cardboard   place disgrace Chicago food  absolute embarrassment  owner clearly does care image   joke   going call complain but yelp review serve better   <EOR> Ive said before good dive bar place dive feel Vegas y which nice change   However leave ALOT desired   stopped some dinner sine restaurant com certificate   asked sever bartender if any happy hour specials   He saw restaurant com certificate said  your special    Well OK then   few minutes deliberating over menu another gentleman came over take order all first FOUR THINGS ORDERED   saw another review mentioned lot food when 10PM   well only 7PM prime time dinner half menu!!!  guy taking order nice enough   food fine nothing world bar food   burger sourdough bread fries frozen   It very quiet when just couple older locals having beer   am kind surprised still business   would recommend bothering try out  <EOR> Deep dish awesome! Nice place sit watch your fave ball game! Great attention bar! <EOR> Friendly Staff  Good deep dish best   but I'd when mood deep dish  <EOR> We found gem when sick strip  Great Chicago sports bar authentic food including dogs beef pizza  Krystin bar tender amazing service great  Highly recommend  <EOR> Sunday first time brandos! whole family Chicago fans talked place many times! lived talk! Great service food drinks atmosphere! spending many Sunday's watching football year! <EOR> This far best off beaten path locals bar  treat family pour drinks same way! Tommy man best bartender period  Nunzio great skills kitchen  Going before clubs grabbing pizza perfect night  <EOR> If Chicago sports your place  Nick owner seems 24 7  Incredible Chicago hot dogs Italian beef  Good Chicago pizza  course Bears Blackhawks Cubs game big screens all over bar  bartenders servers outstanding!! Nick added draft beers while back including some Goose Island 312 draft bottles   <EOR> If Chicago sports fan place be  Staff very friendly attentive  sat outside no else but never forgotten  deep dish pizza must say pretty good  Originally Chicago area means lot!! <EOR> Not Chicago style all pizza more thin crust  would given more stars if any sort service  Very disappointing Illinois Vegas transplant <EOR> If you're Chicago fan looking bar to   Brando's definitely bar you! decor food   it Chicago written all over it  Definitely felt Chicago vibes when entered  would give decor service 5 stars  Service great server very attentive  However would give 3 5 food drinks  first time thin crust pizza fries  Prices fair  pizza kind greasy but still good  Beer menu pretty limited beer tap flat  However want back try deep dish pizza   If want catch game chat Chicagoans definitely place you! <EOR> The food people amazing! referred place friend point always stop when town  regulars welcome everyone feel part the family  highly recommend deep dish pizza  <EOR> Great Chicago bar  Good pizza great place Cubs Blackhawks game  <EOR> My best friend Chicago yeah looking Chicago bar watch Blackhawks games  All 82 000 them    This place easy friendly great bar menu course ALWAYS Chicago game no matter sport  service nuts during games but always good friendly  seating bit tough back but bar you're watch game crowd    The food good  Sausage peppers amazing  Pizza hit miss  tried deep dish bunch times considering Chicago known disappointing  couple times wasn't even cooked all way through  toppings pretty sparse spread evenly  pizza itself inconsistent  point where weren't even ordering pizza   Really? does happen?   So   Great atmosphere plenty parking easy find right off 15 great staff great menu good food but only okay pizza  <EOR> Food OK but smoky local hole wall   Service little bit rough but place filled no character other smoke stains wall  <EOR> This place far best pizza ever had   Service outstanding great atmosphere definitely back friends! <EOR> Great place! Friendly people  Love atmosphere  Love deep dish pizza!!!! Definitely new hangout! <EOR> I literally haven't 10 years did change lot things disappointed don't meatballs garlic pizza anymore but pepperoni sausage pizza some hot wings  let tell hot wings amazing pizza great services really good fries exact same red Robin but way better nice crispy  nice place come if want down home Chicago hometown bar  definitely return <EOR> Easy 5 stars sports bar!  The staff owners accommodating friendly  vibes pleasant lively  Everyone very welcoming whether root Chicago not Perfect place catch game some drinks grab affordable meal friends  I'd happily recommend Brando's any local transient needing great place kick back enjoy themselves   Sidenotes *you can't wrong pizza *the many big screen TVs allow catch any game desire <EOR> Brando's REAL Chicago style sports bar memorabilia all Chicago sports teams posters banners Fat Heads famous Chicago pro players  also great food  also fresh Chicago style pizza  fish chips Philly cheese steak which both delicious   great prices food items well   If want feel bar Chicago especially during game  <EOR> Brando's  taking new level! adding additional seating bar area pub style tables patio    just time CUBS Playoffs they've also tuned all Playoff events into NO Smoking  Today privilege meeting   are ready it   Brando's very own CHEF TIRVO!  Very excited Chicago Neighborhood Bar stepping community   Thanks Rocky Anthony Nick General Manager Sean  appreciate it <EOR> Customer service amazing!  Drinks delicious! Margarita point!  Food seriously some best food ever had! Deep dish pizza win!   Overall great atmosphere great staff great food  Can't ask more that! <EOR> Brando's Chicago sports Cubbies Sox Blackhawks Bears!  absolute best bartenders chefs owners also rock stars!  never better deep dish Chicago dog   Absolutely phenomenal! <EOR> Arrived 7 30 pm Friday night  place 1 4 full  Asked waitress best meal menu most popular  She said pizza best  asked next best besides pizza  She said Italian beef sandwich  ordered Italian beef friend ordered small Pizza  small pizza fair good Italian beef dry tasteless  When waitress came drop off bill she asked everything was    said pizza good but Italian beef good   She smirked walked away  place seemed only few locals no friendly food fair best  <EOR> brando's bomb come enjoy pizza beer great times!!!  im patriot red soxs bruins fan always accomodate teams love brandos!!! <EOR> One brothers own place real asshole! I living LV 13 years now  Last night first establishment  ordered pitcher beer  Waitress never came back money two hrs  Finally another server came she said oh take your check money bill  questioned she said oh worked out  Finally original server came wanted paid  stated already paid $ 17 00 bill another server  twenty dollar bill   Now nobody remembers getting paid  into bar tell Nick problem he gets defensive acts should pay again  told he's incompetent  He literally no control over staff  told total bullshit  Cub fan 48 years owner can't right pitcher beer didn't cost over 08 cents ounce $5 00  Then he tells come back  Fuck asshole     won't ever patronize Brando's Sportsbar again  owner total asswipe!!! <EOR> Great Bar Been going off years now girls hockey  Best Hawks Bar Vegas <EOR> Food looked insanely good   They great dining options extremely late   Too bad never try any since waited 1 5 hrs nothing came  <EOR> In word Awesome! looking Chicago bar watch Blackhawks yelp found Brando's found new family! never felt welcome before  time walked thru doors  Bartenders especially Megan Waitress Heather owners hands on  feel part family   can't forget food! Chicago style pizza sliced beef served wet dry  can't wrong! Great prices service bring back every time  found Chicago Vegas!!! <EOR> Oh Brando's remind windy city home  read reviews all over place Brando's let's rate two separate items food atmosphere    Food love cause artery clogging Chicago style food  if looking highly recommend it  Chicago Deep Dish solid very good super into deep dish begin but good choice if craving it  Regular Crust absolute favorite far give sausage black olives any day! right thickness far always cooked perfection  Thin Crust never thing unless super fancy pizza rocks drift? if cracker thin you  Italian Beef AWESOME all  Lol  Good beer selection 312 Wheat tap to   Atmosphere nothing Chicago bar when Cubs or any other Chicago team winning   watched almost every playoff game insane  busy? overwhelmed? Heck yes but everyone friendly staff always busting butts serve people matters    I yet back except take out am really looking forward Sweet 16 party month when all screaming high fiving! <EOR> Great Friendly atmosphere Food hot served timely manner  Chicago Bar but no matter team your cheering energy amazing place fun food sports <EOR> Great sports bar  owner bartenders great people create great environment  great place watch game hang some brews  sports bar should be    They draft beer which shame but selection bottles great good deals during sporting events  pizza star menu but sandwiches always hit spot  <EOR> My friends stopped Brando's Sportsbar during Cub's playoffs  glad did! Being Chicago felt just home  staff super friendly always made sure beers full food quickly  Brando's deep dish pizza especially sausage die tastes just home  friends continue stop because good service fun atmosphere great food! Even if aren't former Chicagoan love place  would definitely recommend bar everyone anyone wants good food service meet great people  <EOR> They need clean salt shakers!!! When picked salt shaker could feel grease dirt fingers  disgusted see filthy was!   I moved Chicago area Las Vegas excited find Brando's but YUCK 1st last time going again!  This even close Chicago Deep Dish Pizza  deep dish pizza thin crust lining deep dish pan cheese way much tomatoes! think scraped off cup tomatoes! <EOR> Had great time bar server great she very helpful made sure all needed if recall correctly name Megan  Great food well deep dish pizza Chicago style hot made fresh  coming back <EOR> Me husband walked into Brando's passing over over going other nearby establishments    We're big into football kinda avoid those team bars     Anyways decided try them since didn't feel driving any further August heat    first impression walk noticing small place is  Enough room bar maybe 10 tables  menu looked pretty lackluster much almost anticipated just playing few bucks then leaving find lunch elsewhere    But ended staying    just ordered typical [hot] chicken tenders fries    expected chicken those thin crappy frozen tenders    Well when food finally arrived pleasantly surprised! Piping hot fries yummy ranch chicken great! thought would all  hot sauce very tasty  Overall bar basically sports divebar some friendly customers bar unexpectedly good food even lackluster menu  Teetering between 3 4 star review  Lets call 3 5 star rating lol <EOR> Brandos absolute favorite sports bar! live all way NW area Vegas but when looking good Chicago style food sports friends fun    worth every mile! <EOR> Great food great service but most all great atmosphere  love sports bars best local Vegas area!!! Wings amazing way  <EOR> My 12 year search over  finally Chicago Beef vegas took tastebuds home!! Bread Right! Beef Right!  Giardiniera Right! Gravy   yeah call gravy though might call au jus  right    Hands down best Beef town  <EOR> Authentic Chicago food pizza Vienna beef hot dogs Italian beef normal hot giardiniera not pickled vegetables sell stores    Chicago sports best place Blackhawks   Sweet outdoor patio bags games   Owners cool hell always around say hello   Lots overflow parking  <EOR> Ordered pizza 16 00 worse frozen grocery store  Ordered 10 00 chicken ceasar salad chicken absolutely disgusting  Such waste  <EOR> Top notch  Good food  Cold beers  work good time  Ask Bernice she's best! <EOR> Was looking spot watch game Sunday evening awesome meal family  Highly suggest spot if your looking dam good Chicago dog Roast Beef dip  Gonna try Deep dish next time town  staff very friendly  pleasure meeting Nick to  nice guy   LGLG <EOR> Some old friends mine visiting Las Vegas die hard Blackhawks fans   said going watch game decided would meet them there   surprised see all Chicago Sports Bar   Sox Cubs Bulls course Hawks     The bar clean friendly atmosphere would experience Chicago itself   starving going something know very well   Italian Beef Sandwich Hot Giardinara wet  sandwich fries came hot fresh  bread good meat thinly sliced most importantly italian beef seasoned perfectly  Hot Stuff awesome  fries thick steak cut also cooked seasoned well   sandwiches best am giving them four stars food   Pizzas looked awesome well thick delicious Deep Dish Pizza Chicago Style   ordered next time    I impressed beer selection though give them 3 stars beer   did few Chicago Brews 312 tap but then all your typical Bud Lite PBR   think work getting some better brews but am sure cater crowd enjoy serving    Recap Great Food Need more beer choices cough cough  little smokey  <EOR> My boyfriend come very often! Great food friendly employees fun environment! <EOR> I never eaten but always hold special place heart  where now wife 1st date  Thank you  <EOR> Great place if you're fan any Chicago sports teams  food isn't bad either  New York little biased when comes pizza but last two times satisfied pies  eager try dogs  Maybe next time    <EOR> The bf mission find establishments LV table shuffleboard then tour city going each Brando's first stop   I found place laid back wasn't all gimmicky everyone seemed enjoying food music beer TV smoke most importantly each others company  ordered few beers nothing couldn't pick liquor store  Staff friendly helpful  ordered pizza which pretty darn tasty  played shuffleboard which 2$ 15 minutes game time  large covered patio sit outside which would nice large crowds  <EOR> Went MNF adventure   Bears Packers   Packed house   $2 drafts $2 hot dogs   bad but patio bit cold   hear good pizza  <EOR> I going regularly years  never left review because just assumed five stars  Stumbled upon them Yelp when decided drop few reviews shocked see 3 1 2 stars    Every member staff awesome  honestly feel more welcomed any other bar Vegas  commitment making comfortable possible despite hordes fans pile absolutely amazing  literally waitress see walk grab makeshift table seat group chat few minutes catch then hustle harder some players game we're watching same every other customer there    Now perfectly honest  If want nice quite place grab beer Sunday during Bears game during Stanley Cup Playoffs place  But really isn't Brando's about   If anything Chicago related your spot  Hands down  If want best Deep Dish Las Vegas your spot  If want Deep Dish bunch Chicago Fans jumping down screaming over first downs then come Saturday when Hawks aren't playing haha   6 5 stars without doubt  <EOR> Such great local bar always come when am town recommend place anyone  only great place watch all Chicago sports but food AMAZING  Hands down favorite place pizza  Must try deep dish hooked  Deff step your local neighborhood bar  Wings beer pizzas sandwiches all  Stop thank me  <EOR> My wife came Vegas meeting had   craving Chicago style pizza luck would meetings red Rock Canyon city just happened drive place way back   yelp searched almost all reviews 4 5 stars   deserve very least     We 12 Chicago style pizza ham pepperoni sausage   great     If you're looking great place eat off tourist areas local down earth folks come here    Andy <EOR> Gets two stars because bartender nice  No jameson Irish whiskey poorest selection wine  Simply put mgmt doesn't care  Games ok    money better spent elsewhere much hate say it  <EOR> Not bad place hang out   Close Silverton freeway <EOR> Went watch game 6 Stanley Cup finals  2 1 2 hours early very chair turned over reserved  only 5 people place  said something bartender he said want do? Sorry  Never going again  Even though miss chicago place does remi d home  Home somewhere want be  <EOR> If you're looking sports bar  dedicated Chicago its teams definitely place go! inside dark small throwback 90s when people smoked restaurants    I called carry out  deep dish sausage which came $19  wasn't big size  Probably could serve three people    Honestly expecting really cheesy deep dish  deep dish but more crust high wasn't much cheese expected  still really good  would recommend people  Even though best good introduction deep dish anyone hasn't it   The service great thought  came bartender really nice  girl handled transaction really nice    Recommend place! <EOR> Went Cubs game last week  Atmosphere awesome pizza amazing service great  Conrad bartender he super friendly attentive  Prices very reasonable  We'll back! <EOR> Staff friendly  Bar advertised Chicago'd out  Food haven't tried everything based deep dish pizza  would say good no better no worse  asked light sauce still dominated  pepperoni somewhere just didn't fond way into mouth very often  Or drowned sauce always give places second chance but now Amores deep dish edges Brandos round 1  Overall good atmosphere friendly place great place catch game drinks  <EOR> I ABSOLUTELY LOVE place!!! Ive literally coming years always loved everyone here! <EOR> This place awesome! deep dish pizza amazing  Conrad cool cat   very personable respectable  <EOR> This place amazing! amazing pizza super friendly staff big TV's games  am huge Cubs fan favorite place Vegas all Chicago sports! <EOR> Went 5 14 bartender awesome great service left another place Asked if kitchen open  And bartender made food!!!awesome he did great job Brandos goose island Greenline beer tap oh yeah  He friendly fast service top job!!! <EOR> Thanks good friend mine discovered place February 2016   looking place watch Blackhawks game Super Bowl weekend friend some found Brando's     I finally back Brando's first time year only Las Vegas Super Bowl   usual Brando's place Chicagoans looking taste home watch Chicago sporting events group   Upon arriving once again awesome see Chicago place   friend inside quickly found wanted sit   Ordered beverages ordered deep dish pizza   Brando's also vienna beef dogs Italian beef Italian sausage combos other things remind home   The pizza best West Coast ever claim true authentic Chicago Style Pizza   quite tasty friend pretty happy too!  cool thing felt each time Brando's am home even though am road   staff pretty cool Nick great guy meet talk with   Also met Mayor Mike Assistant Mayor Mike trip only enhanced fun being Brando's!  If travel Vegas need taste Chicago Brando's must place stop!!!  Wish could travel Vegas little more yet know back Brando's next Super Bowl weekend again!!! <EOR> If your fan Chicago fan sports Brando's place  best pizza! don't eat pizza often but when arrived piping hot smelling delicious couldn't say no  best pizzas ever had  big ol fatty French frys also point  smothered them ketchup super yummy   highly recommend Brando's defiantly back more  <EOR> Stumbled place accident pleasantly surprised  Good pub food pizza wings both great service   If you're Chicago sports fan you'll love place  <EOR> If Illinois Illinois sports fan love bar! Great Chicago style comfort food drinks Decor! Cubs! <EOR> We used hang all time fun place go  stopped coming because certain situation but decided back couple years   wow change   service horrible    guess if you're regular don't give shit  it sucks cause love family owns place   Miss old crew <EOR> New area beer pizza based good reviews  Once inside immediately decided take pizza go  dark dreary barely see  ordering pizza decided some beer while wait  Nothing tap but few craft selections bottles  saw could buy 6 pack $8 which killer deal  Sierra Nevada Pale Ale cracked open  gone bad  asked change Alaskan Amber  gone bad too  ended throwing 6 pack away which don't do  pizza square boast but round  looks nothing photos outside building website  Small scarce pepperoni cracker thin crust  Tasted pizza arcade bowling alley  guess frozen  would better off getting freezer pizza 6 pack Albertsons across street  would lot cheaper  $26 junk through out  would never back  <EOR> This second time specifically order pizza again  ordered extra thin crust cheese pizza green pepper olive onions  Same first visit GOOD!!! typically HATE thin crust pizza but place literally only exception  Pricey but more happy pay little extra quality taste!! want try deep dish when more time wait  <EOR> I came LV Memorial day weekend softball tournament  course Blackhawks playoff game Saturday  going miss game am I??  So fired old trusty Yelp found place  Full awesome Chicago decor pumped game   My server awesome job  Even though place slammed packed she didn't miss helping Italian beef several rounds Old Style  Yeah yeah drink Old Style  it?? Even people nice  couple let share table place sit eat  Good people   Overall good atmosphere good help good food  Give place try  <EOR> Well say 1st impressions everything  Well impressed  being first time food so  understand can't Home but could little closer was  probably stick Windy City Beefs Pizza way better here!!!! But atmosphere fun!!!!! close home    <EOR> Long wait time    Deliciously worth it! ordered Chicago style deep dish pizza just pepperoni it  45 minutes 2 weak vodka tonics pizza arrived  extremely cheesy ton great sauce it  could only eat two slices happy take rest home work tomorrow  less stars because service wasn't best  Took forever just order drinks food top 45 minutes waited pizza cook also waited 15 minutes server  only 6 people whole place besides us  <EOR> I no idea people rate any more two stars  food horrible nothing more dive bar <EOR> This place absolutely horrendous  served someone else's half eaten pizza when told made mistake  Instead rushing second sat another 2 hours  absolutely unacceptable being reported health department  anything remedy issue bullshit well  Last dime myself group spend here  shame  liked place  no excuse then even try fix even worse  <EOR> Pretty cool little bar! Sean great! Customer service point! thanks Sean! See ya next time! <EOR> I used very first Brando's Blue Diamond Road almost 10 years ago  also restaurant Sunset Green Valley  recent trip back Las Vegas visited Brando's WOW ever better remember! atmosphere always inviting definitely local feel but such great change madness restaurants Strip  staff always welcomes feel right home  chose Brando's watch some NFL playoff games many TV's sound LOUD which love  I'd totally watch Superbowl there  best part PIZZA  Chicago style even authentic deep dish  Fresh toppings REAL mushrooms those fake one's most places use  Also best Philly Cheese steak sandwich!  drink never empty beer ice cold!  If use gaming machines drink free too  LOVE place  WAY better any chain joint found Vegas  must see! <EOR> Chicago themed sports bar off Blue Diamond near Interstate 15   This bar definitely caters fans all Chicago sports    football baseball hockey etc   Seating bar video poker sit table   The food menu usual pub grub including pizza  tried Chicago deep dish pizza  Chicago deep dish pizza Chicago before Brando's pizza right it  definitely want split pizza someone   Quick service friendly staff  <EOR> I've always wanted try Chicago style deep dish pizza  When saw Brando's down street house knew try out  took almost year before finally tried first Chicago style deep dish pizza pretty underwhelming    The reviews definitely hopes up!  I thought gonna filled brim wasn't  very little pepperoni it  pizza sauce mostly diced tomatoes more tomatoes sauce     All all theres bunch other places serve better pizza far  pizza good but far great  <EOR> Went Brando's first time few weeks ago   Recently moved Vegas Chicago expecting much   But say deep dish pizza really good cheese delicious crust nice crunchy   exactly Chicago but pretty close   Looking forward trying thin crust pizza too  <EOR> Pretty good pizza Chicago Style Hot Dogs plus insanely good curly fries   Good selection beers playable video poker   Cool Chicago themed decor   both liked place back   anyone thinking place dark   really?!?!  sports bar video poker   found lighting perfect  <EOR> Great Chicago sports bar especially Blackhawks games   Main downside smokey environment   Being non smokers most likely cause come back   Food okay  <EOR> I'm Packers fan but Bears bar great  Anthony brother feel home  food excellent! Try Chicago style pizza! <EOR> Their deep dish pizza crazy good!  would highly recommend it   Being Las Vegas would assume hard find good deep dish   The staff friendly   If you're Chicago sports fan any kind then place game  <EOR> Cubs win! Cubs win! Cubs win!  This incredible time watching Cubs break 108 year old curse dramatic fashion  Great people staff owner    Seriously good Italian beef sandwiches boot  Best outside Chitown  <EOR> So here's take place     I came during week party 2 ordered some wings pizza  totally okay fact pizza could take 45 minutes because original Chicago deep dish style  good company phones aside wings coming way funny conversation made wait totally worth it    The toppings pepperoni sausage bacon  only thing questioned sausage  literally looked just breakfast sausage cut half shoved pizza  Totally expecting when came sausage pizza  usually expect little sausage crumbles sausage 'balls'  literally breakfast sausage sliced half something  Don't wrong pizza delish!! first time deep dish since wee wee soccer playin' kid! originally planned Giordano's however daughter school knew driving strip along 45 60 min wait order would things tight squeeze scheduled plans  took trip local joint because closer knew would time needed prior obligations!  The pizza delicious but think appetizers filled only chowed down 2 slices compared usual 3 4 MAYBE WHOLE PIZZA  The food good leftovers made kids happy  good reason come back! <EOR> When you're half time   shift change   bartender decides change sound another game really?? Respect dude   #notcool  place packing them in  clue  <EOR> Went friends watch hockey  UNBELIEVABLY hot there  asked over over again poor waitress said owner would turn air down below 85  ordered pizza over hour later server showed said hadn't started yet would least another hour   The place TWO pizza ovens!! She said salad would over hour  staff looked ready pass out  owner obviously frugal own good  Break wall    add some pizza ovens turn air!  Never again! <EOR> Im reviewing based pizza prices alone  sports sports bars dine in  husband watch games lot tho he loves atmosphere well food  He brings home thin crust pizza sometimes good quality pizza   Sauce great flavor crust good   stingy toppings either! Very reasonably priced mom n pop pizza   wouldnt way like hubby does lol but im always excited when he brings some yum! <EOR> If you're Chicago feeling homesick even just craving good ol' midwestern vibe place want be  staff awesome food great no better place Vegas when want support Chicago teams    nice place feels home! love Brandos!! <EOR> If you're looking somewhere watch game tv    Keep looking  Walked right back out   Very smokey nothing special prices weren't worth toughing for  <EOR> I few Chicago bars before finding Brando's     thank god did! going years now  If Chicago fan absolutely nowhere else should going watch games   atmosphere amazing   When score everyone high fives cheers   literally watching games bar full your buddies    The food fantastic never bad dish   favorite Brando's Wrap    delicious! staff awesome too   Sean Conrad good jobs quick friendly always down some good bantering   No matter packed place still give same great service when only few there     I can't say enough great things place   Obviously favorite spots hang out! <EOR> If you're Chicagoan bar you  plenty Chicago decor Wgn720 painted outside bar Chicago sports logos  thin crust pizza   very greasy but still good  service ok price fine  If want watch game play some video poker drink nice stop socialize other Chicagoans  <EOR> Been few times   Last time when Cubs WS   place crazy packed still managed great service great food    Now back Cubs spring training Vegas Blackhawks   also Goose Island here  <EOR> I am EAGLES fan  BEARS bar  took nephew he could enjoy Vegas team bar experience He BEARS fan bar very quaint  seen bar drives blue diamond always heard great food   So game day decide check little place out  staff amazing crowd awesome   We arrives early plate wings  wings perfectly fried spicey follow through  many never did finish them all  Beer specials good again staff awesome  really want eat some pizza looked incredible   Go especially if bears fan  <EOR> Brando's reminds your typical neighborhood beer shot bar   types places used line streets Chicago 50's 60's 70's 80's   better CHICAGO BAR   This place great hangout watch all your Chicago Sports   Any given Sunday most likely sitting next someone grew North Side   ambiance gets A+   The service very above average well   Always staffed accordingly most part everyone attentive your needs during busy game days   Sometimes when packed standing room only may need show some patience   The food great combination Chicago favorites bar staples   Deep dish pizza Italian beef Chicago dogs all fantastic   Chicagoans miss good ole fashioned beer garden luck!  Equipped TV's when busy Sundays   Brandos great bar   only thing keeps giving five stars most menu very average   Nothing brag about   Chicago items great   smoke also bit much during busy times hot inside low ceiling bar summer   This bar also sells domestic six packs most Chicago Bars! <EOR> I into Brando's noticing logos all Chicago sports teams painted building   looking good place watch bears since moved here   girlfriend suggested check monday night football game   offer chicago style pizza which try   clear some confusion    Chicago style pizza deep dish  love chicago but Chi Style refers way cut  squares   Brando's sign says Home Square Pizza  isnt referring shape pie but cut   anyway pizza awesome   sauce perfect great crispy crust   bucket domestics 12 bucks really quick attentive service  bartender server made effort learn names     The only downside REALLY smoky some reason children there  People bring kids smoky bar suck am gonna use f word lot purpose if bring them near me  <EOR> We lured excellent food reviews  ordered deep dish pizza takeout disappointed  box weighed ton! staff friendly  atmosphere non rowdy Tavern but rather laid back comfortable  don't know why expected rowdy  Lol  order pretty quick rushed home devour monster pie  Chicago style pizza delicious! definitely back! <EOR> Attempted watch blackhawks game here  Walked 5 mins before game started  No good beer food specials   PBR 312  Gross    least busch light    Also creepy people sitting bar may well taken picture itd last longer   good thing tvs close bar see clear <EOR> Tony grave bartender amazing!! Tony knows your drinks!! He amazing come check out!!!!! <EOR> Food decent nothing special but decent   Chicken Philly Sandwich Medium Chicken Wings   Both well done no complaints   'steak fries' lifeless boring  soft drink machine carbonation set low RC cola tastes flat    Our waitress brand new did ok job  very slow when hard gauge real service  <EOR> Great food  Great service   Went tonite 1st time  Waitress great food server great  Checked often but overbearing   I ordered swiss mushroom burger medium well  delivered me   V burger avocado cheese also prepared ordered   Waffle fries excellent too   We definitely back  <EOR> Let just start off saying am Chicago  fiancé lived almost year but he's Bears Cubs fan thus making Cubs fan   Anyways decided yesterday wanted watch Game 2 Cubs Dodgers but didn't want watch alone  wanted watch fellow Cubs fans DUH!   Yelp didn't disappoint   Our searches led bar couldn't more happier! Immediately upon pulling into parking lot saw Cubs logo front  walked into bar instantly saw good amount people Cubs gear Chicago sports team decoration EVERYWHERE  pretty awesome   Most tables taken but found good spot middle bar  whole bar TVs everywhere playing game really can't miss anything sitting anywhere here   This place also Chicago deep dish pizza! didn't want eat super heavy night tho buffalo chicken sliders steak fries  waiter pretty awesome  wish caught name but he made sure taken care of   We definitely coming back tomorrow watch Game 3  <EOR> I love place  coming since 85' It's definitely local away hangout spot  bartender Julie very helpful knows customer service  Pizza she served deep dish all toppings under sauce everything under sauce  hate give away secret but concept pizza very tasty  Thank you Brando's! <EOR> Wandered looking new local bar enjoy some drinks food  Lets start nice    deep dish pizza ok   Now bad  bartender rude unfriendly ass  He only interested some homely looking chick end bar god forbid asked drink  when paid check he just threw change me  douche  Oh well guess eventually find bar enjoy  Caise PLACE  <EOR> Long overdue dining again comfort food Brando's Diane returned way back California 3 year absence   place appeared quite same before several large flat screen televisions spread around thematic emphasis all Chicago professional sports teams   took seats cluster small dining tables side building far long bar then perused menu which changed some but much   Overhead passed through fan blades kept periodically covering ceiling light which caused somewhat unpleasant strobe effect table top   where seated few voices carried really loudly customers standing just behind adjacent bar   table rather dirty top but bartender server noticed quickly cleaned before orders arrived   Diane opted Cheeseburger which came definitely medium rare ordered lot pink showing   cheese draping over meat nicely melted   late dinner selected Chicago Dog BLT which came tasty French Fries   While fries previously thin elongated somewhat thick   soft inside slightly crispy outside   Chicago Dog authentic quite good Sport Peppers tomato wedges onions nice emerald green relish fairly long dog nestled bun studded poppy seeds   took awhile realize no mustard spread hot dog   But suitable yellow mustard table which quickly spread along remaining wiener bun     The BLT lightly toasted Sourdough lettuce touch mayo top heavy sliced tomatoes rather bready   While bacon inside good tasty flavor barely came through   server Sean attentive friendly solicitous needs food good if happens area   But wouldn't way travel crosstown just eat here  <EOR> Hmm its called Brandos nothing Marlon Brando?  Walking making realization should left but on line menu amazing picture Onion Rings good looking photo philly cheese steak took seat based Chicago sports memorabilia hung around bar   It didn't take long notice dont draft beer only bottles  If your business stuck serving bottles should least your way serve hard find brands stuff pick local grocery store  only saw brand didn't recognize highly disappointed  know Tenaya creek would happy sell some kegs some additional exposure side valley   The online menu lies! dont serve onion rings anymore  pictures Philly sub miss leading say least  sub served lacking both size maybe half size picture and definitely lacking flavor    The wings shared weren't spicy over top Vinegar taste  Ive said before say again Vinegar isnt good spice hot spicy chicken wings     The chef salad ordered single slice very thin lunch meat slice ham  100 black olives single slice tomato maybe Kraft single slice cheese  pretty sad looking   The waitress nice answered questions quickly tentative without being pushy intrusive  She even gave free order fries when she realized ordered waffle fries served regular fries   Oh almost forgot! Its bar serving beer alcohol but only single toilet mens bathroom?! fact toilet size potty training toilet cant believe hold busy night swigging bottles   I wish could recommend something good menu even say something good bar but only positive thing meal GF won $70 bucks slot machine during lunch pretty much ate free    If live near might bad swing quick beer before going elsewhere better beer section food quality  ITS DIVE BAR DONT EXPECT Ritz <EOR> Love place! CHICAGO your jam! bartenders amazing staff great  best bar food blue diamond pizza completely BOMB!!! Huge TVs all your most favorite Chicago games ever!!! Great hole bar super fun time! <EOR> 