We ordered pizza chicken fingers chili cheese fries 130pm  food did until 3  chili cheese fries lirerally smelled tasted cigarette ash tray  someone loured ash tray it  gross  normally ordert heir xl lizza games but never order again  So <EOR> Service great pizza fresh cooked nice crispy crust  Enjoyed myself friendly staff  music lol <EOR> Great food great service! Especially love pizza  Service very fast people courteous  <EOR> Well last time ordering place workers  name Cary very rudely over phone said would take over 2 hours diliver pizza running creddit card asked refund girl hung called back guaranteed pizza within next couple hours  Nearly 3 hours no pizza dilivered  called back said decided put any order  asked refund again told won't until 2 weeks passed  won't recommend  ordering anyone worst customer survice  ever provided public  just lost customer <EOR> They where bad when started going but 2nd time always problem couldn't order right would wait hour half said 30 min spoke manager he said he would give discount next purchase but when brought he denied said he pretty much didn't care if ordered but he would give discount <EOR> Called carryout great carryout deal  16 pizza  Customer service straight forward pizza business  Great deals fries wings pizza Napoli's <EOR> This first time let start off saying disappointed am wasted over 40$ crap special includes large pizza chicken wings added salad extra ranch  Let start off saying pizza disgusting much oil seems poored extra olive oil something no Buenos  chicken wings didn't any sauce them ordered mild came plain passed flavor Don'T want taste less chicken   only thing didn't hate salad but can't wrong its salad ranch ok  guess over all rather angelinas pizza least food good   here <EOR> For 3 times row gotten order wrong  Ive called owner wont admit hes wrong he wont correct order he only tell sorry friend discount next order <EOR> 1st time eaten east side town terrible service   Called order told 45 min   No problem  1 hr 45 min later waiting nice part town food taste s**t  <EOR> I say first experience place good  good all  But decided try again  Well delivery may long but food fantastic! reading many bad reviews worried  But wrong  food hot yummy! now order Napolis again  Those garlic cheese balls OMG perfect Gyro perfect! cannoli just Devine  <EOR> Not Napoli's best night called 5 17 pizza told would hour 10 minutes called back 6 47 told would delivered 5 minutes now 7 00 just arrived! If busy give realistic time delivery your customer decide if worth wait! pizza least warm  but asked hold green peppers add extra mushroom extra black olives Large supreme! good night Napoli's!   Delivery man very nice he warm! <EOR> I loved garlic balls ! Chilli cheese fries hands down besst Vegas far  back order again <EOR> Pizza came crust middle cheese toppings corner box  <EOR> I wanted order several pizzas $150 00 order Las Vegas based call center but couldn't complete order   The employee trying take order rude  She asked business name before could finish she asked address was  didn't seem she good listener    I promised 45 employees would getting pizza next day  couldn't trust order would completed    I told no thanks order Pizza Hut!  I've ordered Napoli's home before  good pizza but poor customer service   Update The next day called different Napoli's location  some similar customer service issues but much better  office pizza happy   Perhaps just Nellis Blvd location bad  <EOR> Ordered steak salad lunch combo wings fries drink  Order arrived twenty minutes earlier said expect it  Everything delicious containers PACKED food  Used eat pizza when green valley definitely ordering them more often now live close location  <EOR> Three small pizzas  First order day  2 hours delivery  third time manager lying where delivery man just opted refund  level unprofessionalism displayed pizza considered mediocre best unacceptable  Save your time save your money save your appetite somewhere else  <EOR> Napoli Pizza location    765 North Nellis Blvd  North Las Vegas NV    is nastiest place order food from  food under cooked raw  When speak them your order tell food just fine your complaint fall deaf ears anything about  manager    Holl    I think called tell he spoke owner anything your luck     place 10 stars  wouldn't feed food animals  Notify HEALTH DEPARTMENT RAW FOOD WHEN ORDERED WELL DONE BBB BUSINESS PRACTICES  <EOR> I walked first time greeted immediately  Very friendly   spaghetti meatballs which comes garlic bread salad  food really good liked spicy sauce however only two meatballs  made sad because love meat alot favorite number four  go  am going again  <EOR> Napali's pizza wonderful hand made dough  Excellent chef's salad lots meat cheese  gr eat daily specials  fantastic!! would highly recommend them  <EOR> While may good food service lacking  co workers ordered location several occasions past few times disappointing  most recent disaster lunch order place 1 05 pm delivered until 3 02 pm Valentine's day  Though did receive text message them through eat24 stating order would late but should delivered 2 20 pm still call them 2 40 asking where food was  offered 10 15 minute estimate generic Sorry but food worth wait  known order would literally take 2 hours would ordered again  still pay no discount freebies not even courtesy call regarding extended wait time waiting try pacify some hungry people wait unreasonable amount time  <EOR> First foremost food all all  If could take back star would  literally tried remain calm because first time manager called he rude such attitude because he called didn't answer phone  He acting if he calling 30 mins said oh sorry didn't see he said stopped making food 35 mins     ok y'all now hold thought 11 40am  Then attitude because checked call log see when he called he called twice 3 mins ago  let slide whatever know  now 1 pm food cold fries nasty order wrong ! call back the manager he snaps telling why trying around xmas? your just trying start something find something wrong order isn't wrong all    mind placed order online very specific details he repeated back first conversation lol   He said let talk your boss complain then off because does work when fucked order wasn't prepared hot fresh promised  drinks wrong everything Philly cheesesteak really fucking disgusting no flavor all ! he proceeds yell before mouth real bad just hung him  told boss thank god am changed woman he beyond rude disrespectful getting mad because he fucked lol weird  all being said place never anymore damn money especially working fucking Obo Hoboa Hobo whatever name was  Talking friend friend listen     tell no friends stop calling shit  <EOR> This second time delicious! meatball sub mozzarella sticks  Taste home made fresh  Can't wait try more items menu! <EOR> Good pizza  delivered twice now  Always fresh hot  garlic balls great too  Price little high side though but worth it <EOR> Great pizzeria! food amazing taste quality freshness  Its bit pricey but worth it! employees super nice helpful! Really recommend place anyone wants really good filling food  <EOR> This best place Las Vegas Nevada pizza  love Napoli Pizza better any other pizza restaurant  Dominos nasty Pizza Hut always cold Papa John doesn't deliver where live  However when bathroom Napoli there's poop doo doo all toilets  Ewwwww ! Napoli BEST Pizza but needs maintain cleaness restaurant  <EOR> Still waiting carry pizza nearly hour when say 30  45 min pick don't start until ticked  busy but tell truth when order   Crap service <EOR> Furious customer service! wish could rate 0 would watch creditcard machine read other card number  top T  Movo must some kind manager a** when showed phone card gone thru he still wouldnt approve he charged again  Never mean NEVER am going ever again  <EOR> Best pizza vegas far  Closest thing real NYC pizza! Pick special lg 1 topping $8 00 can't staff great  Anytime gotten delivery quick the <EOR> They music loud could hear ringing own ears  He lowered volume request night club outside concert but without some cuss words  <EOR> Not huge fan pizza Wings however did see pizza joint fried zucchini try  called order advised would 20 minutes before could pick which okay considering around dinner time  arrived pick order once home took look impressed  decent portion fried zucchini box however tiny little cup ranch it  tasting even more disappointed because quite greasy really no crunch zucchini  Safe say returning nor telling anyone place  <EOR> We always order pizzia work here    The 30 inches  But home  sure tell them easy cheese!! Orther wise your good  <EOR> Update!!!! Okay start Please please please! BELIEVE negative reviews business use word business loosely  Those reviewer's commented people working establishment unprofessional lacking customer service arena just down right nasty spot assessment    ordered them past 5 times exact always spent close $80 each occasion  until last order which did write review of relatively satisfied  last order 7 months ago  food good remembered  Pizza super salty fries old cold  wings just okay garlic balls nothing brag chicken strips hard overcooked  anti pasta salad ordered alright  But let didn't review just figured may off night  Whatever but did hesitant order them future  Anyways never forgot once loved food though  pizza thought best town  wings delicious too  yesterday March 29 2017 craving pizza decided order 18 pepperoni sausage wings two double bacon cheeseburgers all which available Napoli's  called place order delivery  Whoever woman usually answers phone just doesn't seem customer friendly  When call always just immediately put hold  Sure quickly say Napoli's please hold yet never ever wait customer respond  then never know long they're going keep hold  hold while before hung called back keep mind case each time called place order   Same thing time around too  wait wait then finally man gets line asks want  begin telling order only rudely told cannot hear  cannot understand you  Then all sudden call disconnected  He seemed impatient felt rushed  never called back never again    See isn't first time felt they're just conducting business way treats customers respect   at all  know previously ordered them but did notice then well they're just rude no apparent reason  perspective care least bit customers orders quality food  them if good good if bad well oh well  If aren't satisfied your long delivery wait hey oh well even though customer told earlier deliver time actually exceeds even 40 min   seen no way compensate any mistakes rather all customer even if issue lies business owners employees   simply good business  goal should build good reputation within community being fair treating people especially one's supporting your business respect correcting any mistakes may made business end  hard  seems want paying possibly longtime loyal customers  just don't understand it    Anyways though once loved food specifically pizza fries wings no longer support Napoli's  can't bring myself give any more money restaurant feel doesn't value customers doesn't take customer concerns seriously  mean seriously? recommend anyone  Support establishments consistent customers service deliver them top priority  <EOR> I knew wait when ordered pizza Superbowl Sunday 135p  delivery totally pick option  2hrs later pizza almost ready  going give them 3 star rating adjust if pizza worth wait  Now if see days later its still 3stars  Well then know is  <EOR> OK staff more upfront long takes deliveries   food good   think best 18 pizza Vegas tried far  <EOR> I've always admired Napoli's pizza afar but wasn't able eat because usual meaty toppings  But today   not today!  I ordered Calzone online hot ready when showed up  $9 might seem bit much quick lunch but holy schnikes worth it   Gooey mozzarella ricotta cheese wrapped perfectly snuggie dough garlic butter Parmesan  place must try pizza lovers  <EOR> Ordered Mexican Pizza wings  Didn't know expect but delicious  Takes 45 min your order but worth wait  wings hot crispy  sauce amazing  Definitely going back  <EOR> Good food really can't complain  Would prefer over other places order Grub Hub  say fast delivery which far true hour hour half fast  only really concern    they really should tell drivers put deodorant cars heat  killer when every time deliver different guys smell heavy B O  <EOR> Worst service ever! ordered 2  sandwiches $18 00 thru GRUB HUB 8 15 PM 9 30 delivery charged $33 00  Delivery showed 10 30 left work Napoli manager said would drop off saved sandwiches tomorrow! Thanks GRUB HUB customer service Stephanie getting charged reversed  live Las Vegas never order Napoli pizza again! Thank GRUB HUB saving money! <EOR> Always good pizza! pick special large topping really best deal  pizza close NYC pie  Don't buy mine anywhere else <EOR> Love place! Food great! Customer service wonderful always order right! <EOR> so family ordered place several times month  food always good  But little things! especially when tell extra charge cocktail sauce when meal delivered salsa  Really fried shrimp  Salsa?  Just pay attention condiments especially if extra charge!! <EOR> This best places East side possibly Vegas   only everything fresh but deliver www eat24hours com    only pizza but pasta wings Italian dinners   Great prices  <EOR> I order pizza them delivered clearly dropped its left hand side when called complain manager accused dropping pizza myself terrible service <EOR> Nappoli Pizza spot pizza wings  gotten delivery pick up  Yeah sometimes they're busier others might wait little longer when no big deal  garlic parmesan wings  If hot wings HOT  your regular hot  Those good too  <EOR> Came Saturday very busy  Carry 45 minute wait delivery wait time 1 1 2 hours  okay few groceries next door Marketon hubby played video games there   Ordered $7 99 1 topping carry 20 wings  girl rang order offered side fries dollar more  SURE! Why not? only $1 more haha   much food left overs 2 days  Spent just under $25 00  <EOR> We wanted try new pizza place decided try Napoli  should known when phone placing order just hang up  girl phone sounded she unfamiliar menu  told wanted 4 item combo pizza could hear talking someone else because she no clue ordering  asked delivery she said would 45 60 minutes arrive  thought typical delivery  Over hour past called them sure order  said should arriving any minute  order arrived 90 minutes ordering seriously! open box pizza looked gross  ordered onion rings which looked used old oil barely any onion inside  also ordered fried zucchini sticks which suppose crunch but mush  would pick would just flop over  horrible!! wish could caught delivery guy time return order! Definitely would recommend! <EOR> Service amazing food authentic East coast Italian reminded clam strips back east  Pizza hot delicious! Definitely drive 30 min away come back  <EOR> I used eat 24 order food took hour but worth wait! gyro salad cheese burger medium boneless wings clam chowder all some good grub mmmmm! <EOR> Never again order food here  used regular customer but last few times order wasn't correct took over hour half pick up  only two sandwiches!! When tell someone 30 35 min food triple just unacceptable  <EOR> I disappointed last Sunday   Napoli's few times before impressed service food Italian music playing   Last Sunday however horrible experience   service horrible     We ordered wings fries    fries cold wings looked slop     pizza took 45 minutes come ask bus girl check order     meanwhile saw huge quantities delivery orders going out   appreciate delivery orders but customer restaurant should take back seat that   Further no Italian music playing but rather old time rock   experience may bring back shame because past thought great   Also    I ordered salad much lettuce brown place really going down hill fast     they don't even checkered table cloths anymore    and when entered dining room even though only two people inside many dirty tables <EOR> Just made second order  Its only place Las Vegas understand when speak!! Food great very friendly staff always find address deliver food time! Guy phone great sense humor too!! If terrible service Angelina's Pizzeria NAPOLI PIZZA!!!!! <EOR> Ordered pizza wings  Order came 30 minutes late  Delivery driver spoke very RUDELY me  Food cold gave girlfriend food poisoning  Called complain manager also spoke very rudely hung me  Overpriced disgusting low quality crap gets u sick horrible customer service  Wish could give 0 stars  <EOR> Best Pizza city   Garlic balls fried ravioli great   Great service great people   drive ways but worth it!! <EOR> I would give place NO STARS but cannot   family spent $67 dollars sausage pizza pasta sausage sandwich fried zucchini    WAITED 90 MINUTES paid cash would charge additional 2 bucks what?!?! !  IT HORRIBLE!!!  Way much sodium mom's legs swelled could taste salt well eating pizza! YUCK!!! Called refund would only give 10% off next order WHAT??? The manager A$$hole!!! He told mom write letter president if she did offer  WOULD NEVER ORDER NAPOLI AGAIN    NEVER! <EOR> WORST SERVICE EVER!!! come here  waited almost 2 hours order  hot all fries soggy  excuse   it took long come fryer  WHAT?!?!?  When called asked why took long    the manager just kept giving run around  being condescending he eventually offered 10% off always expect 1 1 2 wait  No way ever back there    ZERO STARS <EOR> They deserve 5 honestly but four wait  usually takes them least hour your order ready due popularity always slammed  food beyond amazing  fries best fries ever wings delish pizza good philly cheese steak tasty  don't think wrong any food  Calzone good too  Small massive  Proportions generous  worth price wait  <EOR> I am pizza snob especially when comes sauce cheese ratio   ordered 4 topping 16 pie let tell good nearly emotional experience  mozzarella killer really taste savory seasonings sauce say five times fast    Idk why waited order long  GrubHub led them If haven't tried yet please give them taste! <EOR> I never ever order place again  Two freaking hours late food didn't even give discount being late  <EOR> Food good however if when order incorrect customer services needs over haul     There 2 separate occassions where order placed delivery where order incorrect food burnt   Instead apologizing mistake asked if could just keep order which incorrect edible few $ off next order not equal amount order      When stated no could lunch dinner customer request food ordered and or re cooked delivered again   then asked if food eaten   Instead offering customer keep messed order requested food given back delivery driver upon receipt original corrected item     Not pleased  <EOR> What say place BEST SERVICE EVER!!!! He manager fast making experience wonderful  pizza itself unbelievable great tasting  crew working non stop  Acknowledging every customer came in  Great pizza place  <EOR> Napoli's only place wings LOOOVEEE  4 stars because always takes FOREVER deliver  Always over hour even tho less 2 blocks away  wish another delivery driver  <EOR> Ordered pickup  said 30 minutes 20 minutes later called asking if still wanted order  hell   course do  immediately another  35 minutes later still waiting   don't know happened but service very good  everything done took almost 2 hours food  owner didn't care fact sitting car waiting husband   He kept yelling America  know where am you?  Well money truly only thing care about    Definitely BACK   food wasn't any good   Ordered extra sausage onions extra cheese instead  Garlic balls just dough some cheese sprinkled top  huge waste money  Beware if hungry your wait enormous food garbage owner only wants your money   looking regular customers obviously customer wait nearly 2 hours care only want money  <EOR> I loyal customer Napoli always order same thing  however just recently moved east side town location closer now always call order pick but past week ordered location told would ready around 45 mins but something came forgot call cancel order kept calling calling non stop until finally answered told order ready course told manager spoke wouldnt able pick because something came he laughed said its okay mind never cancelled anything   2 days later called place order girl said cannot call order anymore if wanted order would person wait   then same guy phone told cannot phone orders because didnt pick order day  he being such fucking asshole over phone hung he nerve call back work phone  spend much money he pissed because he lost 10 bucks day big fucking deal  <EOR> Food quality horrible  pizza topping nonexistent more sprinkle bacon  put wrong sauce chicken  Won't order them again <EOR> Best wings way better wingstop cheaper now try pizza fries ok price <EOR> We family visiting town decide take them favorite spot  disappointed   girls where little rude didn't smile  food took longer usual when spill floor mentioned them didn't come pick least 20 mins  music wasn't playing usually which always part atmosphere me  then when brought plates baby roach them  Wtf?! could tell owner wasn't because NEVER kind experience when he there  upset because love place now won't going back  <EOR> Let first start saying if you're looking most pizza least amount money your place  ordered lunch special #8 which two slices free drink  brought medium pizza cut half  much grease pizza dab off still tons left  greasy upset stomach 20min left  Customer service decent flavor pizza ok   not best  sure pay for  <EOR> I ordered bacon cheese burger    Meat tasty but fries wur kinda stale n dry coulda better    But other then ok    <EOR> The pizza good gonna lie but thr service nasty!  The first time ordered delivery food cold driver nasty real attitude problem still handed tip soon did he changed  All along he thought giving tip  The pizza cold little peieces fiber garlic knots burned inedible never ordering again sorry <EOR> I ordered food delivery place  First order took 25 minutes over quoted time  When called update food hung on  called back someone answered quickly mumbled something put straight hold  finally talking someone told would just few more minutes food  Once food arrived opened see almost everything wrong  ordered medium rare bacon cheeseburger lettuce wrapped jalapeños  received very dry meat wrapped tortilla lettuce jalapeños  no cheese bacon  ordered wings asked if wanted ranch blue cheese  Neither came order  turned off food threw away  Unfortunately late call another place because most places closed  place terrible food terrible customer service  Don't waste your money <EOR> 2nd time ordered delivery over two hours still waiting  wife hold them 30 minuets told sorry very busy  sick place treating people time seek legal action if possible  Hopefully review help people please ware restaurant this place ridiculous  <EOR> They very good food nice portions decent prices  If near to  <EOR> This may worst pizzas had  ordered small anti pasto salad 24 inch 5 sodas 5 bottles water    $61 nothing but soggy greasy pizza  Save your dough   lol pun intended  <EOR> I liked food here  Greasy pizza which don't prefer but some might but tasted good good amount toppings  crispy chicken salad tasty  your typical quartered tomato only complaint is only 4 olives!!?? love olives such large salad could spared few more olives   Mozzarella sticks great  would probably return recommend others! <EOR> Love Napoli Pizza! Order them often never disappointed     even real blue cheese chunks Yummy!  Would recommend them everyone! <EOR> Love place love wings them  ordered 20 medium well done 10 mild 10 garlic parm  financé loves garlic parm fav  love medium hot hot me  Fries yummy  When order delivery food always hot ready eat  ranch sometimes good other times watery  Always Plan wait always busy  also ordered meat lovers pizza no pizza hut fake pizza here  Huge slices lots meat lots cheese bit grease <EOR> This place awesome!! came 12 people took great care us!  Huge salads amazing sandwiches delicious pizza! sauce good  I wish place house! <EOR> I used come all time until guy front counter started being rude  Honestly used come because big pizza but worth bad customer service  way pizza extremely greasy but edible  Won't coming back though several bad experiences  <EOR> I ordered chicken triple decker cheese cake lemonade  review would 5 stars because sandwich great cheese  few problems bread pretty burnt wasn't cut made bit hard eat lemonade super sweet pretty long wait just order sooner next time but other then those things good  <EOR> I ordered GrubHub delivery  came time GrubHub said suppose delivered no pizza called them  girl answered phone didn't want talk since she seemed angry anything asked  She then tells just saw order going over hour  over 2 half hours since ordered point called check again  same girl answered same attitude shes inconvenience questions  again she doesn't know order  can't judge food because don't know if even getting food point but customer service absolute garbage  <EOR> Oh gosh!! just deliver Delicious!!! I ordered Napoli cheese burger garlic knots mild hot wings carrot cake   Everything Delicious burger fantastic burger cooked perfection   You've regular customer coming your way often ! <EOR> Great food but no matter when order hr half hr 45 delivery first time ordered two hours before food live less then 5 miles away don't offer delivery if takes double triple time deliver food then does cook it <EOR> This place would five stars if wasn't rude staff  only time anybody nice when wanted vote them best pizzeria  food amazing husband usually medium topping pizza which pick special $7 99  pizza very different other places unlike mainstream pizza joints authentic Italian taste  must order ahead time recommend least 30 minutes since always busy  never tried delivery service but pickup orders always ready 20 30 minutes  wings calzones also very tasteful   great lunch specials but if limited time eat lunch wouldn't recommend coming here  If staff more friendly helpful place would definitely five star! <EOR> Placed order over phone 12 17pm  Told 25 30 minutes  12 37pm  Guy told girl forgot order   Waited next other customers placed orders before me  Order finally came through left Napoli's 1 24pm  More HOUR ordering receiving food! Super disappointed dissatisfied  <EOR> I'll short sweet   ordered 8 33 pm received cold pizza 10 30 pm   called complain excuse he didn't put order right away   guess don't realize email confirmation company sent out   He did offer another pizza but why even take chance another 2 hour wait   wish read reviews before ordered   really should work customer service   would seriously embarrassed even deliver cold pizza  <EOR> I ordered over 4 times Every single time Perfect! All pasta pasta dishes ordered yummy! Now cook lot home But Meatballs Best long time! must Homemade back east real Serious food! Eat Amazing dish delivered 2am! Amazing! Highly recommend Itailian restaurant since place near Liberace museum restaurant closed down use love place too! restaurant Really Great Highly Recommended <EOR> Ordering delivery here  food arrived reasonably quick 100% correct hot  order two pies wings fries fingers  pizzas tasty crisp crusts good sauce  chicken well prepared saucing perfect  Great local joint! <EOR> Wait time horrible over hour food  swear jalapeños tasted game garbage can  <EOR> We ordered taco pizza delivery first time here  waited hour delivery pizza huge  But greasy  Granted taco pizza lots cheese but unless youre pizza grease fan I'd look elsewhere  <EOR> We always buy since behind workplace never complained anything but today served 3 days old salad <EOR> I lived California whole life New Las Vegas ordered wow can't say enough just Mama's  pizza great good ordered least three more times Never disappointed try if you're real Italian love it  never canoli just mom's ever two thumbs up We pizza Italian sub top notch meats real deal  delivery believe even staff friendly nice helpful called places aren't nice didn't business sure didn't care either  only call now anyway thanks great service food  <EOR> Over last few times ordered noticed general slide quality  used deliver fast literally live 4 blocks away them  wait close 2 hours delivery tonight salad  food wrong one  delivery guy came back picked brought back ordered but isn't fresh  chicken soggy crispy fresh hot used be  very sad because used really love place spend lot money them  <EOR> Wow!  Finally some hot wings taste!  staff courteous pizza garlic balls fantastic! <EOR> I've eaten pizza few times  Generous toppings huge portions  thing say if huge sized pizza add lot toppings crust little soggy  But guess might expected? <EOR> This place used affordable now if want 40 Buffalo wings cost $51 99  outrageous!!!the wings aren't big !that's$1 30 wing NEVER back them again  If want large  wings great price Angelina's pizza next Putters bar Albertsons Ctr 5821 e Charleston  40 jumbo wings $26 99 and Stromboli great!!! <EOR> Everything always great place  kids live giant pizza too  Customer service always great quick delivery   customer life <EOR> Although service isn't best pizza wing dings pizza Napoli definitely list when Vegas since don't live anymore <EOR> My favorite wings far  order garlic Parmesan xxxxxx hot wings  Both boneless  favorite! even text when your order way! considerate <EOR> I really upset order placed  called girl over phone said pizza take 20 25 mins  no pizza! lost ticket didn't take order all! said might called different location since three other ones but showed them number directions both obviously Yelp stated Nelis! even showed them call time frame recent calls since didn't want believe me! Even paid pizza guy seems manager asks did u want tip card drop box? freak!? trying leave squat if can't even take simple order! dare question where want leave tip them doing something right! Never again! food mediocre also! wasn't enough pepperoni topping special   Worst place drive way just pizza! <EOR> Our family loves place! Delicious pizza wings fries! always order take always ready time <EOR> This place seriously life saver   late date night multiple restaurants Saturday night Ordered delivery Napoli twice Sunday! Front house staff much nicer accurate   sweetheart name Stephanie was pure doll gentleman handled next order later night making bust laughing  severe lack sleep hangover    this much appreciated   littlest things huge difference! Savory dishes might like     Hot Sausage meatball Sandwhich Lasagna perfect Ceaser Salad fresh parm great dressing Never any wilted Romain Lettuce  Cheese Pizza MUCH MORE fresh any other place ordered     We them add fresh artichokes pizza its bomb! Lol Well hope helpful! Happy Eating! Xoxo Josephine   Remember! Fresh food takes time! Worth wait ! <EOR> Since am super anti Angelina's pizza checked place take before NBA games    They okay but won't back anytime soon   Their garlic balls good pizza nothing special wings okay too   My main annoyance place quoted 20 30 minutes but pick took more hour  showed 15 minutes past quoted time food still wasn't done  paid waited another 15 minutes  annoying didn't handle any sort apologetic way  <EOR> This food amazing quick delivery well  Usually very picky pizza delivery because always ends cold pizza still warm tasted great  wings!! Don't started wings amazing  Very satisfied service food  <EOR> WORST CUSTOMER SERVICE EVER!   I ordering 18inch 20 wings some fries  girl answered offered special pizza topping wings  asked 6 7 would difference adding two more toppings pizza  She kept cutting off asking anything else kept asking what's difference     speaking same language why would answer question? she trying push special much she couldn't even answer simple question  only but literally every other minute she's hello hello while talking directly her  already annoyed 40 minutes later friends pick order  As going wanted speak girl took order see total difference soon told kept cutting off when asking difference she literally sat lied no told told would cheaper WTFFWTF !!!! immediately say something lucky manager put down phone coincidence manager tells yeah heard tell she's great girl blahblah idc great she person you're working your job good customer service  simply asking simple question she sits lies about  Luckily manager ended giving special which only $8 difference dumbass girl could just told me  food good but if your working customer service food never shitty treated  Never recommending  <EOR> Service everything!! man counter total jerk already ordered food thinking buying some soda had   returned counter see much soda then just asked simple question he becomes rude insults treating if we're poor something  Then when received food he acted nothing happened    totally uncalled ! first time customer planning continuing come because they're close but service left bad taste mouth! <EOR> Just worst customer service ever  order frequently home work  always order extra ranch dressing all items  When delivery forgot large ranch no biggie happens right just called them asked bring back out  manager came phone wanted give credit bring back which didn't work because everything ordered item use ranch declined offer asked please send out  Then he became really petty said well did charge extra tzaziki sauce asked send driver your large ranch but need pay $1 00 sauce didn't charge for  VERY PETTY  First off didn't ask charge sauce but whatever send ranch enjoy 53 41 worth food sitting front me   Meanwhile daughter ate 10 cheese pizza small cup ranch did cheese sticks 2 10 chicken fingers ordered  Then wait wait some more  45 minutes passed since called back ranch  food all cold  put back bag headed bring back  pulling into restaurant which only 6 minutes away home delivery driver called he house ranch told back store return cold food  I told manager think owner maybe store returning everything except small cheese pizza mozzarella sticks  He gave hard time returning almost whole order over ranch tried explain now being returned because cold  tried start eating wait delivery shouldn't problem don't cook ranch 6 minutes away but because took 45 minutes bring ranch ordered paid previously which longer took deliver original food order        which am certain he did spite because he angry whatever reason wanted ranch delivered put account credit food all now cold     intention return just wanted eat  He finally agreed he going give refund minus those two items told consumed  REAL KICKER REALLY PROMPTED WRITE First EVER YELP REVIEW then he actually through opened each box started counting pieces food he actually PRORATED refund cost chicken fingers since did eat 2 10      would rather ranch eaten more  am awaiting partial refund which wasn't given receipt am even sure if not   It very insulting experience unfortunately last order Napoli  Kinda sucks because food but kinda suck them because when order work every week order 20 30 people usually $250 $300+ definitely order elsewhere being treated way  <EOR> Worst service  called pick when guy taking order he rude then HUNG ME!!!! kind service this?! work customer service place horrible  <EOR> Ordered pizza picked 10 minutes later  Service good  People friendly  Pizza bomb! <EOR> If waiting over hour your pickup order place you  Every time come take foreverrrrr give your order suspect don't actually start making your food until pay which defeats purpose ordering ahead    I hate nothing more being told ready 30 min 30 min wait 45 more min your food kind bullshit ?????  Happens every time     <EOR> Pizza good but service crap few times owner literally just ignores doesn't call anyone over say someone right just look doesn't say word but pizza good still jajaja <EOR> I've ordered pick few times location  used live Henderson love location  food good girls very friendly  only complaint man takes orders sometimes  He isn't friendly always see talking down other employees  called Saturday place order  He answered when said I'd pick he rudely asked going there  said excuse because no ever asked going pick up  He then continued shout attitude saying needed 6 minutes before close  just said nevermind hung up  He could told beginning call closed 11 no need attitude   NEVER AGAIN call here! <EOR> Ok    decided 6 months would try again    Ugh why??? wasted calories damnit! Again pizza cold  literally advertise FAST DELIVERY well ordered pizza 4 21 didn't arrive until 5 57!!! COME ON!! 5 42 ready call cancel order    But friggen hungry    The pro love big pieces garlic  really good    Not worth it  give place  Such bummer  <EOR> These guys cheapskates   I ordered pick just before wife gets home food call saying wrong bag  he asks bring back wife took back  He asked if she wanted small soda something wife replies no don't drink soda salad  he says no no no no salad he gives extra cup ranch  Such bs if ask would recommend place anyone  <EOR> Horrible barely understood man trying say he sounds Robocop Arnold Schwarzenegger well when showed pizzas  noticed burnt crust asked them burned underneath Robocop man said would let eat completely burnt well pizza chewy crust burnt told family worst experience pizza taste ever spent over 100 wings pizza pasta well kids eat everything but wasn't good enough finish all left whole pizza 2 burnt good back unless he refunds all money back name jose number 408 463 8850 if he apologizes   <EOR> Napoli offers delicious pizzas crust burnt just right   decided add Napoli pizza joints circulation   Tonight's special large pepperoni pizza twenty buffalo wild wings   also added dinner salad total $30   Needless say pizza wings delicious   don't think Napoli doesn't know good salad   bed lettuce covered red onions peperoncini black olives tomatoes   Yummy!  Come give Napoli try free yourselves name brand pizza joints! <EOR> Horrible horrible horrible  If you're going tell customer going 10 more mins until order ready then least real it  Yet 10 mins now another 15 minutes top that  hungry angry now lost business  <EOR> Food GR8! supreme pizza garlic balls  Delivery time quicker expected! Food hot no complaints here! <EOR> I love Napoli's food best pizza wings  love Alfredo pizza bomb mild wings best  want try Parmesan garlic wings next time  even tried gyro salad which pretty good but probably wouldn't again We usually pick never ordered togo but time felt ordering delivery  made order 9 40 didn't receive food till 11 20    ridiculous long took  could drove faster then took  food luke warm delivery guy rude seemed very annoyed rush  never order delivery ever again  <EOR> One favorite spots pizza wings fries food good family loves too  People nice    dine take always same quality  <EOR> Ordered XL meats pizza     Nearly tilt its side fit box through doorway   huge delicious! Even better re baked next day lunch  Best crust around  plenty feed 3 adults 2 days    Tried Large 2nd time pretty big still leftovers  Can't imagine 30 monster looks like!  Zucchini sticks appetizer pretty good  Wasn't love breaded mushrooms onion rings seemed greasy overdone    Despite 1 5 hr wait time delivery far favorite neighborhood pizza place far  definately trying other dishes menu  <EOR> The sausage pizza mild wings combo really good  also tried spicy sauce which did play around  brother fan hot sauce he really preferred sauce over BWW  recommend fries every time which sweet crispy  Overall bomb lunch food  Still need try more but definitely liked pizza wing fries combo <EOR> Pizza might good but wait Hoooorrrrible  sure point ordering pick if wait another few cuss word hour when there! Waste time! <EOR> Never again   ordered stromboli appetizer combo platter   person phone nice answered all questions  However surly delivery driver beginning end me  wasn't expecting much combo platter fried foods typically don't travel well but wasn't expecting inedible  Gross  stromboli salty greasy   it 3 toppings but could only detect 1  Very disappointed  <EOR> Best place straight buffalo chicken wings exceptional portion fries drink $10  Totally worth you'll fat full happy without breaking your pickets   Check them sure!! <EOR> Ordered through GrubHub first time Napoli Pizza  order again  food good   ate most salad which wasn't bad compared rest dinner  If made spaghetti would fantastic theirs taste like  couldn't even finish it   really need improve cooking  don't recommend eating taking food here  tried give good opinion bad food  <EOR> + Ordered delivery said it'll take hour 10 mins food arrived within hour    + Garlic balls cheap tasty  Pepperoni pizza oily  Lasagna salty no lasagna noodles  Would recommend place friends  <EOR> I give stars just food being decently good  But good enough want bother ordering again  received email 8 24pm Monday night nonetheless  estimate delivery 9 39  when called 15 minutes placed order he told would hour hour 10 minutes  delivery didn't come till 10 15pm  When called 10 10 complain he assured 5 more minutes he should any moment  called back just he yells driver being home  only customer service bad but even apologize hour 50 minute wait time he just made sure he made point driver being within 5 minute window  disrespectful  Assuring food hot fresh doesn't justify horribly late wait time when location ONLY 16 minutes away  Nothing worth especially when don't even try it! <EOR> Nice because open late delivers  However        called place order around 2 30am gave hour wait time okay that  hour 10 minutes passed still no pizza  called lady said driver 7 minutes away  15 minutes passed still no pizza  Called back offered no discount anything which think 30+ minutes late  should done  pizza arrived around 4am! website damn pizza box says FAST DELIVERY  Completely false  Food okay but personally worth long wait  Probably won't order again  <EOR> We decided order Napoli again tonight  This time ordered Boston Clam Chowder Cream Broccoli soup both good came saltines  Next Hot Subs Philly Steak Sausage Peppers Parmesan  Both served Fries  Again very good! Marinara served side no soggy sandwhich upon arrival! Yaaaay! Dessert Brownie Carrot Cake  Sorry but just Meh   a little dry but horrible  All all LOT food  couldnt eat all leftovers tomorrow  I added extra star because delivery time greatly improved! quoted 1 hour 10 min but food arrived 35 40 minutes  Much better! Keep delivery time reasonable more business   Thanks Napoli Pizza ! <EOR> The pizza good long delivery driver sure doesnt shift  when cheese slid side  But only happened once  cheesesteaks fries delicious  recommend trying italian soda  Zeppolis arent par Villa Pizza but still delicious  delivery times  quote time show quicker which awesome when youve drinking hungry  Plus remember phone number dont need give your addy each every time  AWESUMMM  <EOR> They suck saggy pizza undercook wings dirty snhd visit them now !   Basic hand washing doest exist <EOR> For new York New Jersey style pizza place go  Similar nj slices huge interior Italian like  staff friendly service fast pizza fresh  Really fresh even slices come whole pizzas area freshly cooked back No leftover old pizza being served here    As pizza itself huge puffy crusts tons cheese  If topping also generous those  lunch special two huge slices drink 5 95 plus tax can't really that  slices alone size small pizza    Every time come staff Remembers very personal I've enjoyed finding place getting know staff trying different pizzas never disappointed  come back often because love it! <EOR> Great food great service large portions They always great specials daily  The manager always friendly accommodating large walk parties altering food if want certain way    Love it <EOR> Got flyer coupons mail  all saving few bucks kept remembering sister craving some pizza days now  called placed order special which 16 pie topping pick only $8 99  also ordered 10 spicy honey bbq wings order cinnamon zepolis  total $24 change  Now East coast  NY know some good pizza  must say some good pizza  wings also really good!! Zeppelins over rated  new fav pizza spot  <EOR> This place used lot better  Last time ordered meat lovers Pizza disappointment greasy even kids wouldn't eat it  willing try eating something else more time but definitely having meat lovers Deluxe pizza anymore  fries pretty good wings pretty good  <EOR> Service terrible however more food I always pizza wing dings amazing  believe estimate time if busy  <EOR> Ordered 18 five cheese pizza Caesar salad lady said would 45 minutes delivery  Cool    Food arrived hour fifty minutes later   cool     Pizza salad average   never order again   Two hours long wait pizza     Why world putting flyers door when six miles away?? <EOR> I always eat family love pizza  If choose would eat cause pizza piping hot oven pls lol   wing also good used hot cause spice Life but now medium cause its easy enjoy  <EOR> A friend ours told place    decided check out  OMG glad did  pizza AMAZING staff friendly  size Giant pizza huge!! All ingredients fresh crust cooked perfection  husband repeat customers!!! <EOR> Discovered place 10+ years ago flyer under hotel room door   past 10+ years probably order half time Vegas which 2 3 times per year   both delivery dined pizza great! <EOR> My husband accidentally took car keys work hadn't gone grocery shopping yet  lunch decided order delivery  wanting try Napoli's while decided that  ordered chicken strips fries extra ranch 2 liter coke   I placed order 12 10pm  didn't food until 1 40pm possibly closer 2pm  Seems little ridiculous middle week day but whatever   GOOD My order 100% correct which surprised me  Usually deliveries always result them forgetting something   My food hot ranch homemade Coke cold   BAD The delivery man seemed very upset eager leave me  If hadn't already tipped online sure would tipped well had   The chicken fries definitely made them  tasted exact brand chicken tender french fry before  What's sad weren't even good  fries  tasted reheated leftovers night before  chicken over cooked hard chew   I ended throwing away meal  Wouldn't order again  Only gave two stars instead because order correct appropriate temperature  <EOR> Ordered pepperoni pizza  good little greasy side  much grease pizza started fall apart   Also two off bottles sprites past expiration date sad Mar 2014 other Sep 2014  Won't back anytime soon  <EOR> Last time ordered them wings tougher then boiled boots meaty hummingbird  never again plus really kind bitchy phone too  <EOR> 