Soooooo many good things say place!! Pizza finger lickin' good! co worker eat least twice week! Owner suuuupeer friendly  many places good food great service!! happy moved in!! <EOR> Just delivered nicest man came deliver  Wasn't sure expect but really good  New York style anything but reminds toppers pizza Ventura county california which favorites  definitely recommend it <EOR> Great Pizza! Very fresh tasty! If looking awesome tasting pizza Las Vegas say give new place try! <EOR> Excellent food  husband ordered pizza drinks lunch  Just owner working he friendly funny  Gave complimentary garlic cheese bread which amazing  Fresh garlic bread only made want more  definitely come back  <EOR> Pizza off hook! Made scratch pizza dough sauce! Fresh quality ingredients! really taste difference! guys really know pizza! Great selection specialty pizzas subs  recommend chicken parmigian pizza pastrami sub! If your dining even nice selection beers  Definitely place foodies! Only negative only location right now  When gonna Pizza Gourmet Northwest? Well worth drive family I  <EOR> Owner owned Pizzerias over 40 years  Chicken Parmesan Pizza must choice when here  Very good thin crisp crust made order  Whole pies slice   They located Fort Apache behind Fanco Lighting     <EOR> Just home combination pizza amazing!!!! crust crispy chewy cooked perfect  toppings taste fresh good  new favorite pizza place! <EOR> Owner super friendly he'll tell all decades long history pizzeria owner back California everything led open store! Interior nicely decorated classy place offers the slice whole pies   Specialty pizza list extensive best seller phenomenal sounding chicken parmagiana  Lunch specials available slice toppings $5 $7 without side salad drink  addition pies also sandwiches   Crust unique crispy touch garlic almost cracker like slightly burned good char  Fresh toppings used produce salads fresh sure if dressings homemade though  <EOR> Great pizza  Back east style  greasy  Crisp but chewy crust  Homemade flavor fresh ingredients  Really nice owner  <EOR> A hidden gem!  owner pizza die for   He told he pizza crust sauce scratch   crust light texture absolutely delicious!  vegetables freshly chopped too!  many gourmet toppings choose from!  best pastrami sandwiches too!  Highly recommend try place  <EOR> This food amazing!  pizza vegetarian sandwich mediterranean salad everything excellent   Super fresh ingredients cooked perfection   owner super friendly   definitely coming back soon  <EOR> My son enjoyed pizzaiolo all meat   awesome! Fresh ingredients full flavor  Also ambiance nice service great! Such warm friendly place  definitely going back soon! <EOR> Quality ingredients real cheese great sauce THIN crusts REAL ROASTED Garlic not minced stuff comes cheap olive vegetable oil mix bottle can    I'm fan!  This place only month old really serving please  owner woman counter truly lovely humans also   Make stop definitely worthwhile     did mention gluten free crust yummy??!! <EOR> 