Tried pay $100 girl said bank  If guy would popped off amused myself expense   Just shut sandwich dude  Nope thank ma'am debit <EOR> Re ordered same sandwich   they put cheese but didn't cut half requested  Again good sandwich delivery quick but someone read needs review order before gets bagged sent out  <EOR> They known freaky fast service   work outlets really wanted something more healthy options food court  decided order sandwich Jimmy Johns  ordered country club  skimmed reading thought ordered turkey bacon provolone cheese  Alas ham  huge fan ham but still pretty tasty sandwich  ordered huge sandwich boy big  Next time think order smaller sandwich try club lulu which blt turkey  sandwich came $6 50 tax delivery fee came $7 50  bit pricier delivered    It's pretty decent price but don't know if worth delivered all time  I'd rather save money something else    They freakishly fast  ordered sandwich 5 10 10 15 minutes later  super fast! <EOR> Friendly staff freaking fast  Love beach club Italian night club chips!!! <EOR> Very fast service bead fresh  Always enjoy sandwiches high energy place  Located las vegas city hall curb access  <EOR> I'll tell ya thing food definitely came fast  extremely fast  Usually sandwiches decent but did taste fresh veggies   I'll sure come again try place again  give another chance because usually good experience Jimmy John's super fast service! <EOR> Awful customer service! disappointed  often visit jimmy John's Los Angeles always positive experience  Unfortunately location  shift manager  David refused inform whom supervisor was   visit spend hard earned Jimmy John's any longer  <EOR> Great sandwiches served quick!  need downtown location! Very busy during day but never wait long  Customer service great  always greater smile treated right  bike delivery service downtown area  Try unwich! Jimmy Johns best bread around but unwich lettuce wrap slightly healthier option! Very glad location downtown! <EOR> The food amazing but placed order pickup pick no parking called asked them change delivery right front person said no asked supervisor said no  cannot deliver front thank your wonderful customer service missing easy delivery tip  <EOR> Thank Gord Jimmy Jims  pulling into Bonneville Transit Center bus having never before looking around apparently no food anywhere near station fuuuuu     started walking toward closest sign civilization which appeared Golden Nugget when saw oasis hidden under city hall!  Standard JJ standard pricing but there's nothing wrong that   Salute those bike delivery guys even if don't very far doing 105 degree weather hours still ain't no easy dollar  <EOR> This place super clean super fast  give five stars simply love fresh veggies  reasonable price  Should ask them deliever goodies but won't wait all day come quickly  Extra fresh fresh bread  Yey <EOR> I always battle between Jimmy Johns Jersey Mikes when comes fast casual style Subs  location downtown gem lol Super clean fast service plenty seating inside out  JJ's Gargantuan today perfectly made  added alfalfa sprouts Banana Peppers some extra greens crunch price really can't it! <EOR> We placed order delivery downtown area food arrived incredibly fast  Tasted fresh office couldn't more pleased  Very glad see Jimmy Johns downtown area! <EOR> Decided cater lunch some former coworkers while visiting Las Vegas  since closest former place work  chose delivery  made order before opened noticed receipt said pickup   called when opened inquire delivery but informed drivers bikes therefore couldn't deliver the manager she referred herself  disappointing but fine told them I'd pick up   meeting family since only town 24 hours business figured I'd after  less block away picking order when call condescending young manager rudely asking when picking order because done hour sitting   such shock she speaking even friend car heard because Bluetooth couldn't believe rude she was   Mind only 11 00 am just hour opened  Clearly since assuming could deliver via car almost every other jimmy John wouldn't problem delivered started  running errands other end town   manager clearly very proud title likely realized rude she tried recant say just wanted know if should put fridge   First off why wasn't order already fridge considering some sandwiches Tuna?! now live Arizona work law office down town use jimmy Johns lot because delicious bread fast delivery customer service   Thank goodness different standard set because if first experience I'd never use them again! occurred 11 18 2016 11 00am   <EOR> Freaky Fast understatement  literally sandwich before done signing credit card slip  didn't realize guy making sandwiches behind counter listening when placed order when sandwich came seriously thought someone ordered long before me  three party definitely impressed! sandwich only quickly delicious  offer self service fountain beverages also serve fresh brewed iced tea  plenty seating both indoors out  am definitely fan return  <EOR> So fast always friendly staff  Love delivery work Keep great work guys!!! Love wheat bread make   and don't feel bad splurging treat weekly   Honestly cafeteria building cannot sandwiches fast better tasting Jimmy Johns!  I always order delivered freaky fast know when call  Please tip those delivery guys  work hard! <EOR> Used 5 stars   But lately they've slacking  never cut sandwich half request order but last order worst   ordered sandwich before closing which done plenty times before    takes 2 minutes sandwich 5 minutes if that   timed before   time order 5 minutes by   Then 10  Then 20  30 minutes later online check order loe behold cancelled! But fact they've cancelled upsets fact didn't decency call email anything!  just cancelled that    UPDATE manager personally came explained situation entire system being down he tried contact me   Very nice see  <EOR> Came sandwich  When home nothing but lettuce tomatoes sandwich  Maybe if lucky 2 pieces turkey  Sandwich prepared before even opportunity ask cheese  speedy service but would rather good service then fast  lettuce tomato sandwich also very dry  <EOR> First timer here   place okay if want something quick sandwich    Tried #5 Vito which Italian Sub genoa salami Provolone cheese capicola held onion lettuce tomato Italian vinaigrette added some hot peppers which am glad did    hot peppers gave help enhance flavor sub   bread between reminded enhanced garlic bread Olive Garden minus garlic flavor butter   don't know if having your bread toasted option but kind wish mine was   Then would perfect   Other place isn't bad   service place super fast!  say less 5 minutes   Impressed   Plus employees just ready order you   With being said Happy Eatings!  Until next time  @  }   <EOR> JIMMY TRASH  staff RUDE when asked if smaller sandwiches said no  didn't even cut sandwich half offer drink!! would think close but another hour go! Don't location EVEN IF HUNGRY!! <EOR> If ask your sandwich cut half should probably Subway because you're more likely pedophile asshole  <EOR> I work downtown area order Jimmy John's few times week  sandwiches delicious fresh  delivery very fast people work very nice  Always great experience location  <EOR> Freaky Fast!  far lived promise   Food always fresh   thrilled soda comes cups   Kinda gross when your food carried bike hot day  <EOR> Great store   Clean staff friendly food fresh   5 stars if open later    Currently close 6 pm each day  <EOR> Fast delivery! sandwich always comes fully packed  always sure you're satisfied your order  enjoy large pickles cookies well  Friendly delivery employees amazes soda taped lid without any spills  hot cherry peppers hot but right amount spice LOVE thier Jimmy Mustard  Great option French Bread 9 grain wheat bread Unwich lettuce wrap   <EOR> Friendly freaky fast service  location personification everything Jimmy John's advertises    It's small shop downtown Las Vegas mostly focusing bicycle lunch deliveries local businesses  some seating both counter couple booths larger parties  <EOR> 