Their shakes taste expired blue cheese asked strawberry cheesecake shake tasted exactly blue cheese wanted run over throw shake window but boyfriend insisted just drink blue cheese shake <EOR> Best Sonic N Las Vegas!! Good customer service very friendly employees no matter late is   Would come again again  <EOR> Love diet cherry limeade!!! refreshing low cals!!! Definitley place stop 100+ degree weather!! Oh if love shakes    chocolate oh bananas   try choc  banana shake!! loveeeeeee it! <EOR> Service great  Happy hour drinks bomb when timing right lol Never rude service wrong order here   <EOR> One good thing Vegas wide variety dining options   And them definitely Sonic Drive In  way to find Sonic I since none near Strip   Everything at Sonic delicious  wish Sonics Northern California then wouldn't feel obligated visit every time we're down here  <EOR> Enjoy food love close  More then once wait speaker 15 minutes before answer cashier  times staff inside aren't very friendly cop attitude right off bat  <EOR> Service usually fast food great never enough drinks there's many choices blown away everytime  <EOR> Never problem until today service  through drive thru 8 pm Tuesday night girl working window rude  When taking husband's she couldn't hear he practically yelling order  When he tried order hot dog she rudely responded which he wanted  rarely ever write bad reviews but hate when people rude give bad service  <EOR> Just ordered combo #11  dinner combo drive thru   chicken strips onion rings hush puppies toast   ridiculous!!!!  There's only 1 onion ring rest dinner box hard rocks   didn't checked order before left but should trusted kids   Never again order place!  Wasted money throw food   place just don't care!!! <EOR> Edited back yesterday refund drink manager explained new staff drink standard he wanted  refund promised drinks better  am happily understand manager explanation  hope because love splash drinks <EOR> My very first experience Sonic Gilroy CA location  wasn't much fan point  Food salty burned staff less desirable    I admit Las Vegas experiences Sonic way better  staff location always super nice me  usual order includes Chicken Sandwich Fries Onion rings milkshake some kind  standard fast food fare but enjoy car hop feel <EOR> Love SLUSH  Great flavors addicted them  Going list each day  Half price happy hour them 2 5 daily  <EOR> I wanted snack last night stopped Sonic  some tables outside ordered walk order station thing  5 minutes looking over long ass menu ordered Cheddar Peppers Jr  Fritos Chili Cheese Wrap Medium Fresh Fruit Slush Strawberry  Total + tax= $6 03  Everything good  very entertaining watching guy brings food orders flying roller skates  wonder if he ever fell all food flying   LOL  Drinks half off between 2 4pm <EOR> We many times 8pm 11 pm  worst ever seen restaurant Sonic   SLOW girl window needed change  guy busy iPhone  looked don't bother me  Took ever 2  Bergers  owner should take good look working him  If best he he better look himself SAD  <EOR> Got tiny *ss breakfast burrito bland hell   No bueno  <EOR> I've tried numerous times give place another chance  pains write negative review but point service just plain terrible  When order read back window something wrong told girl supposed she rolled eyes me  told forget fine  order left  won't back  <EOR> Great service! usually drinks ice cream! also card machines every stall  servers skill usually skate  <EOR> I hated Sonic food general   The servers nice food came quickly though   Dont know else expect  <EOR> Went sonics daughters fund raising school quickly reminded much dislike place  think may worst fast food burger joint me    I'd rather eat crappy burger McDs  <EOR> I usually hate drive thru because service awful but Sonic always friendly staff attentive  <EOR> It 9 25 pm Friday December 23rd 2011   Whatever idiot working inside taking orders hispanic woman needs sht straight   ordered #1 toast cherry strawberry SLUSH   does mean put bunch crushed ice cup pour sour liquid top it   didn't order fking limeade!!!  why ask if want ketchup mayo mustard if THERE'S NO FKING KETCHUP MUSTARD speak damn burger when it??!!  Fking idiots   Monkeys would refreshing step up  <EOR> Love Sonic decent proximity  home  staff always kind service prompt  enjoy going happy hours 2 5 half price drinks slushes! food always hot fresh love chili cheese coneys! ice cream treats also quite tasty  also helps they're open 24hrs satisfy any late night craving!! <EOR> Be careful going location night  ordered food lady name Carol B helped me  She funny pungent odor soon she handed bags food  began eat food when all sudden felt something stringy bite burger hair! definitely did belong me  back refund she asked where did find explained where  cook even leaned wonder happened he seemed shocked  Wont location ever again  <EOR> Is more perfect quick meal grilled cheese cherry limeade tater tots? All less $5?   I think not! <EOR> Just fact guys open 24 hours already plus book  order anything menu whether its breakfast burrito hot dog hamburger  mean isnt EVERY restaurant  open 24 7 should be?   Most people come specials have  most common happy hour which 2 5 pm  Half price all slush drinks! time review having half price milkshakes 8 pm midnight  think  perfect especially if ate dinner somewhere else decided half priced milkshake would good dessert!   Their burgers average  hot dogs think actually taste better more choices burgers  figure  side items more attractive main courses  tried onion rings cheddar peppers chili cheese tots! Loved it!  When pull Sonic location park station eat order your car drive thru park sit any tables available  Where sit also where order    The only thing really annoys machine takes your cards pay does seem work more half time  would hand your card over your server when come food  would extra trip back main place swipe your card wait receipt then back your location give your card back  Lame   For mor info complete menu website www sonicdrivein com <EOR> I believe name Trevor super great attitude very attentive  Brought food quickly such great mannerism  Normally don't carry cash but wish did today tip him  He's great asset Sonic <EOR> half price shakes 8pm expect long wait times <EOR> Visiting town  food ready very quickly  experienced some issues app paying  couple employees spoke able trouble shoot quickly brought manager out  understand aren't tech developers but appreciate able find way pay through app  manager team quick feet provided great customer service! Thanks Sonic N Las Vegas! <EOR> Sonic pretty solid spot grab bite eat refreshing drink! love happy hour drinks everyday 2 5 pm there's many options every time come never gets old! just realized order slush jolly rancher crumbs it! Kinda dangerous choking cutting hazard but really good! far food often opt chili cheese tots corn dogs any hot dogs   all solid options! customize just anything here   add onions chilis peppers etc    My tip sign text program! often great perks  50 dog days 1 2 priced burgers much more! <EOR> We don't sonics back where came when drove reminded those car hops see tv   drove stall pushed button waited someone take order   5 minutes waiting decided just way hot sit car drive through   Maybe just since first time sonics didn't know work it   repeat order several times before she right   Everything else smoothly     After years watching sonic commercial expected more little let down   better hotdogs elsewhere but think may back try shake slushie <EOR> The food  shakes good happy hour  came President Day hot dogs dollar very good <EOR> This Sonic should taste like  Everything very good  service friendly   still deduct star because some odd reason Sonic food good but never HOT  <EOR> Every time husband come shakes aren't mixed well  there's flavor concentrate  disgusting  Shakes par  last time came holes cup covered stickers  seriously? hard new cup  Ridiculous  <EOR> We came 6 24 2015 8 24 pm 79 cent slushes machine broken! He said machine isn't working coming just water   Things happen know but wait 5 minutes finally window order then broken  <EOR> Yesterday first time ever eating Sonic  boyfriend ordered ton food large drinks total around 15 dollars! kidding cheap good food? Yes please! service location very fast! waited around 3 5 minutes  Overall recommend shakes here! gooooood! <EOR> I previous bad experience crappy service location but forgiving person thought I'd give them second chance  don't think people could any slower if worked it! ridiculous! ordered two drinks  read right 2 drinks! Most locations town would send someone drive thru lane deliver simple orders but apparently one  course guy behind shake delivered  won't EVER come back location  gave sitting line 15 minutes placed order  <EOR> I love Sonic but food location isn't quite good others   location best area town out of towners   did fast service though  <EOR> First all usually review FF restuarant unless service great service poor exceptional experience    This actually very first Sonic to  over 10 years ago others since   Always ordered through drive thru walk up   Today first time using drive in   actually thought pretty cool   Just kick back check menu then order   didn't spot cash ended using debit   years tried almost everything menu nothing really sets them apart   But today Flatmelt Steak Bacon   surprising good   Juicy pieces steak mixed bacon flatbread   can't wrong   Sonic didn't least   tater tots  Always tater tots when come here     If chose drive eat order your food served via roller blading waitress   Open 24hours but night place bit dicey     If area hungry looking quick bit    Sonic Rancho place  <EOR> Stopped quick meal shakes dessert! drive thru line super fast!!! addition service friendly food spot Sonic  sonic blasts excellent! Good location! <EOR> My husband wanted grab something eat before movie started decided Sonic right accross Cannery  off car probably looked somewhat confused because even 5 seconds passed when young man came showed where menu press red button once ready order  When ready placed order within few minutes order brought table  Food good customer service great! <EOR> They sell fast food don't seem sell anywhere else  cherry limade cheese fries  Also fast cheap  When feel out doing McDonald's but really good place  <EOR> I'm sorry but sonic isn't even worth reviewing about  All bad wrong order  rude employees  <EOR> I really don't food soso over priced  Why eat when N down block  However drinks awesome deserts good tood  supposed tip help though? am undecided because if am buying $4 food shoud give $1? always feel mean mugged when don't tip here  <EOR> whenever am Vegas stop particular Sonic location sure if its because late night specials because its right Cannery but something sentimental it   Anyway only Sonic burger know late night whacky specials 50 cent burgers 50 cent corn dogs  Its usually during certain times month probably something franchise does occassion but nonetheless seen any other Sonic Burger it  Recommended!!! <EOR> Screwed another order  Why trust guys? learn stop coming here  <EOR> I always love Sonic's Slushies dogs since new variety's came wanting give them try   long night waiting airport making multiple trips picking friend parts family stopped way home quick bite Kicking' Coney chipotle BBQ Sauce cranberry slush   slush excellent usual but must say prefer regular old chili cheese coney dog!  didn't care texture hot dog itself service great even though really busy night quick could  <EOR> It's open!  sure why helpers list closed  ate 5 29 17    Sonic those places love go   Probably because don't exist where live  just love novelty drive up    This gets extra stars due young man came condiment cart  offered extra packets ketchup  <EOR> Happy hour 2 5pm Diet Cherry Limeade! love it!!! good! Great service love happy hour  Def stop all summer long! <EOR> Not greatest area Vegas but never dissatisfying here   food always fresh fast  service always friendly upbeat!! parking lot always clean garbage cans never full!! <EOR> They take time huh? still waiting  Still  cereal? still waiting  <EOR> Their service quick fast! really enjoyed new boneless buffalo wings! Super saucy  way it! Cherry limeaid little watery but  okay    The area super far house but nice location  Definitely happy stop made! <EOR> 