I always really good service here  staff super young would think would pain  But always good experience order never wrong thank good service <EOR> I only dropped few times usually when am called graveyard shift job   late night staff awesome  know if am leaving review McDonald's something worth reading  Dominique graveyard manager  She polite staff  ALWAYS greet wig smile  polite genuine mannerism alone something excellent note  staff cares your food  <EOR> So approximately midnight dude says only cash cool? Say sure  Order meal  Lady line front throwing fit sauce gets sauce 20 MINUTES  turn line dude 4 piece kids meal else? all paper right now  drive off  Don't even care  Such waste time  Incompetent drive thru employees  Sucks  Sucks  SUCKS  <EOR> I McDonald's because weirdly craving fries  drive thru 3 morning granted she says order when ready order she says breakfast only but could sworn breakfast kicks 4 even later  just feel pretty much being lazy <EOR> Second time month location cheated food   Beware please check your orders before leave your missing items refund  <EOR> It's McDonald's always gonna because block away house kids love food  sucks situation always fight your food  forget stuff all time  literally triple check your bag before leaving  <EOR> Rolled into drive thru grab bit breakfast   location efficient friendly enough   McGriddle hash brown coffee delicious  <EOR> Sorry haters but location deserves some positive love  use drive through once twice week  Now morning shift time review pretty solid always gets order correct  young man usually mic polite kind responsive  also visit weird really early morning hours  overnight staff solid too  <EOR> 2 stars bcuz McDonald's no matter but dang  fast food does equal bad customer service  ordered big naturally would think big bag would order but no  carrying bag into house ripped  ordered #11 Fish Filet never fails fish never centered bun  asked sweet sour sauce n grabbing bag girlfriend found open already! ick! bad experiences = less customers  sure everything order before leave  <EOR> I've going McDonald's few years now fast service good prices  sweet tea great if mess your order correct no hassles <EOR> Why burgers always cold? Try making fresh people  charge senior drink ? Wow <EOR> They star because can't Zero!! Ordered 2 large sweet teas Drive Thru waiting 15 yes FIFTEEN minutes still nothing  Pulled all way around front asked young man near window said oh yeah sorry    OK pulling forward waiting assumed maybe needed change tea container? But 15 minutes 2 drinks? Nope sorry  Unacceptable  <EOR> This McDonalds always great! employees always nice  also super fast here  probably best McDonalds to! <EOR> So fun story  work kinda late usually eat fairly healthy  But live near every time order there's always problem  Tonight no exception  usual stop but tired hungry  line order two sandwiches something craft shake  Lady other end confirms order seems all good  line cars ahead DOES MOVE  cool listening good tunes but getting little hungry  45 minutes plus later only 2 cars front finally reach window  Exchange smiles told shake machine down no shakes period  Ok Iced Tea then?? No response being told debit card offering payment accepted because machine down   No worries just pay cash  2 hundred dollar bills $5 dollar bill  cannot take your $100 OK places take $20 most situation fault  do? Sir change nearby comeback we'll serve   waiting over 45 minutes against 2 people ahead told cannot pay meal cannot all meal apparently fault  tell nice teller window skip leaving she tells owe because ordered f find some way break $100 bill trouble  left course am just kind curious if normal  ordered cannot better harass because failed  Can't give 0 stars wish could  <EOR> Gotta some dumbest people ever working there  NEVER seem unsweetened ice tea when order  ALWAYS hand sweet tea which think gross  really hard give someone ordered  Then no apology anything  Just rude attitude when ask ordered  Unbelievable!! <EOR> This McDonald's truly terrible  different franchises different corporate locations location just pure trash  Lol where logic 20 nuggets = 3 sauces but when order 10 nuggets = 2 sauces? don't understand?? Does company know math? multi trillionaire company you're trippen 1 mf'n sauce  top point adding 2 dollar off coupon into your cart your mobile order but blame customer when 2 dollar off coupon wasn't added?? Ummm unbelievable  Never another dollar me  <EOR> Always friendly service employees no matter when go  Quite impressed that   five times   Twice fries hot but overall good location great quick service  <EOR> Tried use promo code save little money breakfast  When told cashier wanted use she said two egg McMuffins? replied receipt did specify type sandwich purchased  prove wrong she read receipt eye level while having face me  she read realized she incorrect she stated always last find out   When came time manager process payment she very curt rude  Even though no added cost she said she couldn't promo something substitution  She would time only   fine  visit McDonald's time only  In addition perceived poor service when arrived table noticed dried food different areas tray   good   Would recommend location  <EOR> I would give place 0 stars if could    currently fighting off food poisoning food ate morning  <EOR> C'mon now hasn't grown Mickey D's? Yeah all loved them growing but slowly more health conscious grew older    Still can't deny addicting fries though gotta 'em once blue moon Mc Rib cult following can't wait until serve again!  Me? food toys   Minions coolest things lately just crack up! just add them other cool collectibles transforming Mickey D's food toys   remember those?  I just wish brought back OG Apple Pie   I miss deep fried goodness!!!  ALOHA!!! <EOR> I mean plenty McDonald's before  sure many those reading could say same  However brings disgust even think okay come location third time getting food poisoning first two times  said other McDonald's some reason only location gives food poisoning  strikes attention service when best give off polite vibe when ordering but took quite some time order come through drive thru seems lady didn't nice day  Considering being bluntly clear words pronounce them asking hi sorry extra jelly?       Couldn't seem grasp rude possibly say word what?      until now   Point being coming McDonald's late midnight could fault ever thinking good idea try location again  But third time food poising charm  <EOR> This McDonalds right next house while convenience numerous bad experiences wait time during late night drive thru only hours  last time guy front waited  10+ minutes whatever ordered then when pulled wait 10+ minutes 2 Egg McMuffins  knocked window asked refund tired waiting girl doodling rude told its late night just started late night breakfast 12am   It 2am  Another girl heard convo brought over warm egg McMuffins left    This actually only place EVER written corporation bad service   won't ever going back there  Rather drive down Jack n Box Craig   To McDonalds credit called apologized said would look into it  shall just find other McDonalds when mood  <EOR> After giving wrong order staff acted screw fault offered no compensation apology rectify situation just asked money back  lady supervise refused acknowledge look she money  then left lady screwed order stuck tongue me  Truly unbelievable! am just amazed unprofessionalism immaturity workers starting supervisor  very sorry sir let fix your order give free apple pie   Something would long way but instead attitude  need realize! 20 minutes day wasted could back McDonald's them order right    To many businesses customer service right ones treat poorly  <EOR> Ate late lunch children evening surprised see some changes menu prices  Usually enjoy cheese burgers used 2 each but now new menu 1  win customers cheeseburgers  play yard clean friendly looking  Other McDonald's attached gas station car essentials need food too  <EOR> Don't bother! Save yourself headache place clean decent food adequate service n canes! right across street  am writing bad review because McDonald's messed order 3 times dirty papers bags sauce grim floor MOST works rude shake machine always broke  particular time ordered 2 cheese burger meals extra pickles easy order  home 2 4 cheese burgers no meat! bun cheese 2 pickles! called manager fixed  said didn't want back down 10miles but maybe could come back tomorrow another day?  when she hung me! didn't curse yell all never gets anywhere just 2 people mad  hope save few people hassle dealing mismanaged business  <EOR> I dont mcdonalds  But dropped quick bite Happy Meal   only McDonald's ever together  Everyone working hard  Food hot  Extremely clean restaurant  Speedy checkout food fast! burger no mustard right  very pleased whole experience  can't give shout cashier wearing cat ears no name tag but she awesome  Your manager trained crew well! guys rock! <EOR> I don't usually write reviews but time just irritated me  drive thru just quick grab drinks when 10 30pm still 88 degrees  Ordered two large Iced Caramel coffee well drive thru cashier just boring asking questions window wait drinks employees didn't know ordered plus couple minutes late because still time what's irritating most when drink cups wasn't even full all way  cups hard fill making customers wait shouldn't? <EOR> This location business  Dude drive thru rapping order cool heck  <EOR> Worst fucken location  sick place  come location every morning before work hash browns always cold even when ask them if could fresh when fresh all refry old hash brown all greasy soggy  girl works second drive thru window always shitty attitude  She always hands food attitude doesn't smile when says thank all she says huh slams window  already complain manger issue nothing done  guess start making more bad reviews till something changes  <EOR> I dealership early mcdonalds connected gas station across street  Other then being connected gas station your typical mcdonalds  crowded breakfast  doesn't surprise people gas then breakfast before jumping freeway  girl taking order friendly being early morning  food ok your typical mcdonalds food  thing noticed now calories displayed menu  sure long doing that   mcmuffin good though seems smaller then when used them child yes long since ate mcdonalds breakfast lol    I give them 3 stars your typical fast food place nothing special it  <EOR> 7 30 platter breakfast  bad  play place area very clean well  food prepared very fast  Staff kind  No complaints McDonalds  A+ <EOR> Normally would fast food restaurant different tastes however decided try McDonald's Ann Road  gentleman took order very polite order 100% correct  When worksite determined chicken nuggets ordered cold  work site less quarter mile McDonald's no reason nuggets cold quick  did try several them all them tasted sitting while fresh  ended throwing all food lost appetite due taste nugget  am relatively sure because graveyard shift only two employees inside McDonald's  going back Restaurants near future  <EOR> 