Excellent experience  Great food fair price wonderful deal with  Used them large party attention detail customer service second none  Its mom pop local own business legit Mexican food scratch  Would strongly encourage anyone thinking Tacos next special event hire them!! <EOR> If looking some great food great service can't wrong 911 Taco Bar! birthday parties work lunches Christmas parties always full satisfied    And don't let taco name fool wide selection food besides tacos including tamales enchiladas quesadillas rice beans chips crema multiple salsas delicious      But seriously tacos amazing! Six max far   chicken pork beef least other can't remember   birria think    always multiples each And besides being great cook Antonio super accommodating really helps great party      I've  made myself hungry writing am already looking forward next meal them! <EOR> Loved every bite ! only prompt professional personable but set quick manner all fixings tacos quesadilla choose pork beef chicken  if leftovers keep them but ate everything! Will using them again next family together takes all work away could spend more time family friends  <EOR> These lovely folks Project Taco Festival Craig Ranch Park year am amazed  tortillas meat! absolutely amazing  wish guys restaurant because would everyday! won best taco entire festival! Thank guys much phenomenal tacos! <EOR> This company best  Used them daughter's graduation party 50 people  Food service overall experience excellent start finish  definitely use them again <EOR> 911 taco bar awesome! They came hour early cooked everything site  clean professional  food delicious loved made yummy quesadillas too!!! new favorite taco catering service  definitely use them again  <EOR> What great experience! manager responsive patient staff incredible!! cooks time much fun! food    DELICIOUS! Each choices amazing! couldn't pick favorite! guests amazed FULL! great time enjoyed every bite! DEFINITELY use them again highly recommend them! won't disappointed! Thank much catering event!!!!!!!! <EOR> Wonderful  Delicious  Showed time! Loved it  Polite  Great backyard party  served everyone! Good deal! <EOR> Amazing food amazing service  would strongly recommend guys any event party! Thank everything! <EOR> They did daughters wedding great  food good time however don't recall them coming say last call think didn't figure enough food 100 people but overall very good would definitely recommend them! <EOR> They recently catered insurance agency picnic over 50 people  Nathan Jennifer prompt friendly attentive  carne asada chicken tacos really tasty all salsa fixings  would definitely use them again! <EOR> I'm glad 911 tacos finally Yelp because your tacos bomb digitty  Actually everything done always point  quesadillas always favorite  Keep good work  <EOR> I've hired 911 Taco Bar 3 Family events far best tacos had  Great flavor best Steak quesadillas  911 Taco Bar only tacos but variety items menu  Excellent food service  <EOR> This huge hit!! did amazing awesome job granddaughter's 1st birthday party! arrived early everything set even before party started  tacos yummy received many compliments guests and those thought great idea having cook once!     would definitely recommend 911 Taco Bar if looking great tasting food  bring all fixings!   Don't forget your containers! Anything left over    take home you! such added bonus because didn't cook evening win win!   I most definitely use them again future events! <EOR> The food delicious!! prompt great personalities  did all work really made party complete! great experience using guys! Highly recommend! <EOR> The food great service   hit lots leftover food   We'll calling again!  Highly recommend  <EOR> 911 Taco Bar did amazing job daughter's birthday  Everybody party enjoyed food  would defiantly use them again any future partys highly recommend them whoever looking taco guy  <EOR> 