I loved burgers place! fantastic local businesses area much more convenient driving father quick meal  Both lady taking order gentleman cooking friendly welcoming  bacon burger delicious bacon cooked perfection  Thick slices crispy without being burnt  Then chili cheese fries  restaurant bar earn loyalty forever good chili cheese fries  generous amount cheese chili smothering fries no need rationing  definitely going back more! <EOR> Okay place frigging bomb!  Came Las Vegas weekend wife stayed Cannery   looking good local joint far feeling burgers found place Yelp   The joint located 'err umm ahhhh' lets just say sort questionable part town   wasn't scary but used house older part town thank god Waze never would found drive through back streets residential part block no easy access direction traveling far side main road   So probably 2 minutes place opened just walking experience   owner friend artist all funky paintings classic singers actors 30's up   real Soul Food feel wouldn't place all Quentin Tarantino film   vibe totally funky!  The owner nicest guys ever met   Despite doing all prep work open day he constantly checked then when employees showed guy did same thing   Then food showed up   fries home made daayuuum delic!!!  burgers awesome well say best meals Vegas!    We definitely back recommend place whole heartedly!  apologies owner writing review sooner 8 months ago but know life gets way sometimes  <EOR> I usually only brand name hamburger spots but yelp search first time glad did! cover book made think but when walked in    Yes music point kitchen great aroma staff polite   time food already satisfied when ate extremely satisfied! back!!! <EOR> This very good place grab burger fries catfish hot wings all food fresh served hot  Customer  service  close personal friendly prices good fair   #hamburgercity #lasvegas #food <EOR> Hand patted patties lots flavor  Crispy thick strips bacon  Hand cut fries right amount salt pepper  Coca cola products including Mexican bottles  Good service  Very affordable  lot menu options Weekends  back try some weekend menu items  Please support small businesses  Good luck JD  <EOR> Ordered bacon cheese burger     BOMB! burger itself good flavor bacon crispy     place clean staff friendly    don't let outside place fool you    Just in! <EOR> I ate hambugurs before     but never ate food amazing  customer service amazing well timed  wait your food  If your looking great time good food stop dine in  Tell them Glowing Star Media sent ya <EOR> I ordered double Cali Burger bacon pastrami order chili cheese fries really good  best burger joints Vegas  good customer service reasonable prices  coming back try more food  <EOR> Delicious hamburger chili cheese fries  Great customer service even bring your order your car Beautiful artwork walls  would definitely coming back  <EOR> Wow Turkey Burger fries Mexico Coca Cola say best meal long time  taste Freshness fresh cut fries peeling still OMG Tastey try it <EOR> This place little hole wall place but burgers delicious   definitely come back  <EOR> 