This place ferrero rocher candy flavored ice cream alone should come here  also cotton candy ice cream isn't overly sugar filled just right amount  Owner super helpful answering questions <EOR> Great Gelatos!!! Great service we're but definite spot back staff great! Even owner! Excellent service thank you!!!! Much appreciated <EOR> New place charming great service  They're new forgave them minor mistakes order  Besides quickly corrected order even upgraded espresso boba shake next size extra wait which wasn't even long  love outdoor patio area  gated off pretty string lights  gelato selection pretty good  Some unique flavors some usual suspects  definitely come back try soft serve ice cream fresh fruit shakes next time  <EOR> New little spot just opened around neighborhood carry gelato shakes cupcakes which Freeds bakery  Ferraro Rocher gelato darn thing super yummy  Please pick Oreo cookie CHURROS!!! staff very friendly thanks Devin Darvy letting sample gelato  Summers spent here  <EOR> Cute place but overpriced    wanting try Freeds bought slice wedding cake  Cake hard good all   only took few bites which disappointing because cost much!   More fav Starbucks frapp!! My daughter obsessed unicorns course she unicorn shake    But $10 may mini heart attack    Again wayyy overpriced!   really miss Salted Malted across street near Walmart    MUCH better assortment half prices  <EOR> I've gone Sticks Shakes 3 times now since its opening  first because very nice Australian lady came car knocked window scaring half death              but she wanted give some coupons place    Each time gone only person inside  girls help always extremely nice  dessert case always empty nothing display other gelato  way gotten snickers mini milkshake each time honestly best ever had    It's $6 $7 mini which can't justify paying each time want milkshake but when validate yet disappointed  <EOR> It's cute!! Sadly flavors cupcakes miss tasted more cardboard  Chocolate did taste chocolate y all cupcakes tasted something you'd buy Walmart  hate cheap dessert  milkshake wasn't horrible but tasted more milk placed very bland red velvet cupcake just made worse  <EOR> I love place live near shopping center always pass by Tonight expecting some kind basic experience greatly surprised  many options choose staff gave overview menu such hard time picking wanted  Everything looked good but decided watermelon gelato some churro bites!! Unfortunately yummy forgot picture but coming back!!!  great place nice sweet treat options whole family love!! Overall awesome experience great Staff!! <EOR> I Big Baller shake chocolate covered cherry cupcake snickers milkshake pineapple coconut cupcake   I really wanted place but sadly very disapointed  First off decided while waiting treats might ever come back based solely music being level club seriously! yell over ask questions could barely hear answers  Then stand 10 minutes wishing would just end soon  decor cute though   My shake lacking flavor put some chocolate syrup when home much better   Unfortunately there's nothing could save cupcake  dry definitely fan frosting heck that?? consistency pudding left harden something  foamy weird wonderful flavor  Go tsp  down road moist delicious cupcake! So bad experience only made worse morning when saw bank statement said spent $27?! said he thought $16 but without receipt we'll never know but surely paid $27 2 eh shakes 2 bad cupcakes  gave 2nd star creativity potential    <EOR> They sell cupcakes Freeds bakery!!! Yummy!!! Anyway service great ice cream tasty! only twist soft serve ice cream but husband gelato GOOD! mean let's real any gelato isn't good? kind surprised place wasn't packed when went! clean here! If you're Costco might well quick pit stop check try some yummy gelato! <EOR> This place awesome! think gelato tastes delicious honestly premium taste gelato  also carry shakes really caught attention English Shakes  also carry cookies cheesecake popsicles churros myriad other delicious products  customer service always great people work cheerful positive attitude  Even owners awesome seemed very down earth humble talked customers  tell love place yet? <EOR> Went other day  menu many unique shakes pastries took while choose  ladies working very helpful son  ended getting dole whip swirl cone which great  never vanilla   brought richer creamier texture favorite dessert  <EOR> Credit card surcharge! Weak  flavor milkshake   If killer product might able away plundering your patrons credit card surcharge   However when your prodcut best described mediocre being little more customer friendly probably better path take  <EOR> My husband dinner shopping center decided stop into Sticks Shakes see all about   First all kids working happy positive which big plus  greeted asked if first time  When said yes gave overview menu offered samples even commented some more popular flavors made suggestions may like   We All Things Oreo shake share  few different sizes but treats indulgent I'd definitely recommend sharing going smaller size! shake AMAZING  If Oreos would sure! thick two hot Oreo churros regular Oreo top  took a short drive perfect consistency time home  give extra wide boba style straw shakes which easier all candy cookie bits  variety cookies cupcakes Freed's chocolate covered bananas even cheesecake stick  saw lots things we'll want come back try future! Salted Malted closing few months ago think Sticks Shakes perfect addition area  good place grab sugary treat super friendly customer service  We'll definitely back! <EOR> Boooooomb!!! finally found spot satisfy sweet tooth  Close house crowded spot  Loooove it   My husband Triple g daughter solo cup strawberry sobert cake eat shake churros  Love love love  Yuuuuuum  <EOR> Great little place  Sweet treats friendly service Dole Whip    lots thumbs up! <EOR> Just okay soft opening wasn't anything spectacular  owner UK mum price dairy milk milkshake wasn't worth it  <EOR> So excited GOOD gelato place Centennial area  only amazing gelato also cakes milkshakes boba churros cupcakes donuts other delicious desserts  Service top notch allowed sample gelato before making final decision  Birthday Cake Nutella gelato Mom pistachio  both very happy choices very flavorful creamy! place going become spot dinner dessert hot summer days sure! <EOR> My friend visited past Sunday three kids  She chose cakes napolean strawberry shortcake  kids ice cream cone shake scoop cup    The 12oz shake $5 95 just plain any add ins $1 25 each   ridiculous!  vanilla rich buttery overly sweet me  did taste coconut lemon sorbet thought good    Both cakes horrible  $5 95 each both tasted old stale flavorless  took inside let them know unhappy  young lady said since Freed's products theirs she could anything no money back no offer exchange nothing  told very bad business no excuse offering products  left name number asked manager call me  She came said she called manager Mark Glassman believe name he would call tomorrow   No call received yet    We spent over $30 treats 5 most which bad  Then complain any offer better? Yep  You've lost customers earned yourself two negative advertisers  <EOR> What awesomely cute place  staff adorable treats amazing  please just adopt Darby Sarah Jacob?  Come summer place standing room only! <EOR> Husband stopped place yelp recommended me  Outside super cute string lights inside pretty pink!! greeted kindness offered sample gelato  reviewing menu all options ordered cinnamon sugar donuts all things Oreo shake  where 4 5 stars come from  2 items cost $17 22!!! kidding freaking dessert?!   The donuts DELICIOUS but come going stay business charging such high prices? understand guys location strip but you're off strip now attracting locals median incomes  If your way stop bank first! Lol $$$ <EOR> This place yummy  husband addicted  tonight 2nd night row   Bad habit lol but very delish  Love shakes  Especially crunchy monkey !! <EOR> Upon walking greeted great customer service  Atmosphere very nice laid back  Very clean  Location very convenient right off freeway lots parking  shakes very good flavorful plus didn't melt quickly  love that!!!! Only downfall Unicorn Revenge didn't look quite other pictures ive seen posted  <EOR> Pretty cool place lots flavor options gelato shakes  churros nice warm  fry order all hard cold  family ordered 2 single scoops gelato couple shakes some churros  all pretty satisfied! recommend getting strawberry cheesecake bar shake  yummy! charged extra dollar doing though  just little crazy charge extra little things whipped cream sprinkles others  workers pretty welcoming offer samples gelato flavors  <EOR> 4 words Ferrero rocher ice cream  ordered shake taste tested peanut butter chip which also tasted delicious  Even late night options eclairs cake  fiancé ordered shake piece cheesecake couple other toppings he very impressed  only reason didn't give 5 stars because $16 two shakes could probably buy 4 tubs ice cream that  quality much higher you'd grocery store though  <EOR> So many dairy free options!!  As mom child fairly good amount food allergies truly appreciate selection  Shakes all different kinds bobas gelato DOLE WHIP cookies cakes  legitimately something everyone   even pickiest eaters    For Saturday night place quiet  girls counter friendly SUPER patient 5 year old monster yes he mood dinner still ice cream *eye roll*   Toppings free everything else great selection them  Exotic candies primarily big Europe featured too    A dole whip vanilla swirl cone scoop coconut sorbet lemon all needed satisfy sweet tooth  nice another dinner dairy free treat option area  <EOR> The Dole Whip did taste real  Dole whip  Tastes nothing Disneyland   The Disneyland more creamier ice cream more frozen yogurt watery disappointed  Card surcharge annoying even though 60 cents  Way over priced $24 2 SHAKES 1 CUP DOLE WHIP!!!  The milkshakes all taste vanilla ice cream chocolate pieces it   No should've sign   Not going back  recommend much want much wanted it  <EOR> Omg gelato awesome! Great service lots goodies choose cupcakes cookies gelato shakes boba  definitely back soon  <EOR> I love variety items menu! milkshakes amazing daughter Unicorn's revenge which she absolutely loved! Ferrero Rocher milkshake which delicious! service amazing well although bit pricey worth it  <EOR> 