If whole evening wait bowl soup definitely visit place     We walked through door 5 20 walked 6 55pm    All ordered bowl beef soup something looked localized version taco called baleada which $3 consisted tortilla 2 3 chunks very salty meat   Asked cup water sold bottle instead I hate when restaurants it   never come back unless want bored death bachata music irritated disco lights food plate  <EOR> This place blown away  1st timers food took little bit longer expected but food disappointing all only person kitchen making Foods scratch prices very reasonable all food great flavor great seasoning two items  never pupusas we're very delicious return if say bad thing Disco lights during day kind weird <EOR> Not sure food taste lke   BECAUSE service ABSOLUTELY horrible! Well waitress HORRIBLE!! She didn't bring drinks ice straw nor napkin!!!! She took order incorrectly! She didn't bring nachos accordingly    jst horrible service  When plates arrived plates didn't evn belong us it belonged person table next us   She never once apologized   when ordered second round drinks she AGAIN failed remember  food took forever come wit never friendly assurance explanation happened  Nd whn check arrived she audacity charge plate tht never touched nd continued IGNORE situation  <EOR> I really wanted place  really close home easy location looked really clean  guess clean because no customers  server super nice hence 2 stars instead 1     The chips sauce good  SAUCE salsa  thick sauce squirted chips parmesan sprinkled on  also contributes 2 stars instead 1    Now need preface saying am picky eater all extremely few foods can't enjoy  Seriously kid ate other kids' peas because didn't them couldn't leave table until all plates clean  cannot remember last time restaurant where really could enjoy food  When travel other countries friends they're whining don't food gobbling smile  all kinds foods!  But man  just could enjoy food here  really good  Way salty everything just weird taste   I pescado al mojo de ajo  Grilled fish garlic fish portion very small super salty  Way salty  salad sad  rice weird coconut taste  beans looked sort refried beans hand smushed into awkward oblong shape plate weird taste cannot even explain  even placed kind away everything else plate looked even more weird lonely  definitely worst thing plate almost other foods shunned poor weird beanstuff  couldn't eat beanstuff rice  tried few bites couldn't it  did eat super salty fish sad salad because hungry could tolerate those    It also took long time food  hour+ only customers    Other reviews said food slow but worth didn't problem waiting  But well food worth wait  <EOR> Really good!!!! Highly recommend! Fast service fresh delicious food! Hand made flour tortillas Beleadas fresco de Nance best! Good service too    visited Wednesday night only ones there    nice entertainment space    open floor    definitely recommend visit again! <EOR> This waiting Vegas! good Honduran restaurant  family staple Honduran soda Banana agua de nance great  Baleadas tajadas de platano really good  karaoke saturday which very excited about  recommend it! took back food Honduras  <EOR> Es un lugar delicioso para comer  amable servicio   y Un buen ambiente para parejas y familias   limpio y amplio     <EOR> My friend Happy Hour she'd picked menu which advertised 2 1 margaritas  Walking into place think woke guy resting head bar  place hot AC barely on  But opted give try least round  So ordered margaritas looked menu  noticed no mention happy hour all when drinks finally arrived asked  server said no $6 99 each  Hmm ok then  Definitely only round   We ordered baleadas which advertised menu 2 $2 75  fine nothing special  when check came charged different more expensive price   We only customers service still incredibly slow   Definitely won't back  <EOR> Great food good customer service  Baleadas point  Nance drink delicious  came California decided give try glad did because now spot come when town <EOR> Very bad food service  Dry over salted grilled chicken  Owner said problem <EOR> Love love love place! Today tried sopa de caracol far best tried any other Honduran restaurant    tajadas con pollo also bomb! excited new Honduran restaurant 2 miles away home! going place over over again! <EOR> Best service ever Salvadorian waiter Margaritas very overpriced served small fluted martini glasses $6 95 watered dozen w no flavor  Good food 1 cook totally empty @ 9mp   Although only opened 2 months   pet peeve every other food item asked menu ????????     Very excellent attentive service very clean place music loud     bad location ghost town mall dark parking lot     <EOR> A good find  huge menu large portions  felt good friends house having dinner  feature many Central American cuisines  Only thing not Working them very slow location  <EOR> Omg first time coming   Food amazing loved   Took longer usual but  because actually food fresh  extra hot service great   <EOR> Just bad experience never return  Food came dads tortillas supposed come meal came he all done  ask if taco salad which salad taco shell he said yes but inly salad which chopped lettuce pieces chicken  tostada shrimp octopus shrimp fish  If didn't octopus should notify your customer instead throwing anything you'd like  ask jarritos server didnt even ask flavir brought tamarind which disgusting  found fruit punch looking refrigerator  food mushy super salty waste 40 bucks waste time  <EOR> Excelente lo mejor en las Vegas la sopa siete mares las más rica que eh comido   !!   La atención es de lo mejor <EOR> I love Honduran food because reminds back home  hard find authentic Honduran food Las Vegas area  tried eat many times customer service horrible! called 2 days ago order some baleadas owner told he didn't 3 baleadas $7 50 he did which website  Because horrible service didn't purchase food there  gave place another chance now don't baleadas until 2 when first time called going them called them same time  Noon  Just horrible experience overall  <EOR> I just back place food horrible! spend $30 2 items menu  The Fried chicken tajadas all cabbage chicken very undercooked blood it  disgusting say least  ordered plantains refried beans sour cream cheese  Well no cheese forgot it  agree another reviewer refried beans weird taste   portion plantains minuscule  Overall recommend place anyone  Stay away! Food completely overpriced  mediocre no wonder place always empty  <EOR> Food OK service awful nobody came sure everything fine tortillas came late cold fajitas don't come tortillas! pay them separate really?  No fountain drinks   we only ones still late service waitress didn't utter word even when taking order  Mm coming back      <EOR> Excelente servicio! La comida deliciosa yo soy de Los Angeles y no eh probado mejor comida q esta  Probe las baleadas la sopa de caracol el desayuno katracho    una delicia! Volvere cada vez que visite las vegas! <EOR> I've many Honduran restaurants states Miami Houston dallas San Francisco  perhaps best all  Baleadas simple but making them taste delicious difficult  tortillas right thickness softness freshness! tajadas fresh yummy  sanwhich ceibeño chicken perfect along everything  Highly recommend place  Very nice Place dine in  Clean warm environment pictures representing Honduran culture traditions  Good customer service prices 11 dollars average large dinner baleadas being much less  recommend def stop next time Las Vegas! also sopa de mariscos coconut 20 dollars which same price atoaran  didn't try but assuming everything else great assuming too  Horchata good but bit sweet opinion <EOR> Realmente devo admitir que la comida estubo deliciosa   muy muy exelete    es mas que perfecta  esquisita   pero le doy 2 estrellas por que el servicio brindado por la camarera fue horrible   parecia que ella estaba en un funeral  ni una sola sonrrisa y ni nada profecional  no tenia conocimiento ninguno de los platos del menu  y cada ves que le decia gracias solo se dava la vuelta y se marchaba uno como cliente espera una respuesta como    de nada   o   un placee   lo que nesesiten    yo trabaje como food server  y aunque no te agrade el cliente  Tienes que hacer sentir el cliente como en casa  Que se sienta lo mas comodo posible  solo mejora tu carisma y aprende del menu y seran 5 estrellas  Suerte <EOR> 