Great service yummy food!! Spoke Mike Lee general manager cool guy!! <EOR> The chili chese fries where subpar unfilling overpriced  staff rude inattentive  carded soda  took forever food out  worst dinning exsperiences ive ever shall returning anytime forseeable future <EOR> This place opened right next work many good things eat there  There's Mexican food there's hot dogs pizza chicken wings ice cream coffee etc    good place tourists spend lot money because located inside pricey casinos   Update  7 28 17 There's only Mexican food pizza now  heard Pink Box doughnut shop opening soon  see   <EOR> I Philly friend mine nachos both amazing!!! Perfect late night snack especially them being open 24 hours little further down strip food court MGM! ton verity Mike lee GM awesome most personable personality there! Thank him! try out! <EOR> Great food court service unreal food fresh good price! Highly recommend! <EOR> RECOMMENDED FOR anyone hungry those needing food middle night delicious tacos interesting doughnuts!  I excited find new Boulevard Food Court   Its literally less ten minute walk room Grand Chateau until ordering!  open 24 hours!  fantastic   Inside find pizza place donut shop El Dorado Express   another food place well but closed when sure if process opening changing closing what   food court indoor outdoor covered seating   restrooms accessible code comes your receipt   El Dorado Express offshoot El Dorado Cantina which best Mexican restaurants Las Vegas opinion excited try out   good sized menu but its tacos!  Yelp check ins free taco Tuesdays street tacos $2 each   I carnitas taco cochinita taco al pastor taco   all yummy cannot pick between al pastor cochinita favorite    both delicious elements     I also tried some donuts middle night sugar crave really good!  Overall see myself coming pretty much every time Vegas   highly recommend affordable place eat quick meal   Seriously tacos  <EOR> This place awesome! food authentic many different choices satisfy any craving! manager Mike employee named Hunter especially nice if see them you're definitely good hands! tried cactus tacos which sounds bit odd but 10 10 recommend Aria <EOR> Love El Dorado Cantina's restaurant Industrial  happy hear location smaller menu strip  Tacos good authentic cochinita pibil  elote juicy flavorful     Also loved options different choices nearby  tried carnita fries Mighty Fries really flavorful  really liked seating inside outside best part could refreshing iced tea Coffee Bean   all same place! definitely back next time strip    Only suggestion put high quality ice cream place no need leave ever  <EOR> Food court open 24 hours    Amen! more could ask 2 morning? All other restaurants closed casino  option Chinese food American food  If you've drinking forget eat come food court  Also 5 stars security guard helped homeless man water  <EOR> This food court very clean nice hip  must say VERY CLEAN!!! many TV's watch sports tables relax eat  right next MGM very easy walk if you're staying there  far tried Mighty Fries Cannonball Wings  Love them both! Spicy Sriracha Hawaiian Fries Chicken Wings Buffalo Carolina Reaper Sauce  fries delicious!!! Spam pouched egg  LOVE IT!!!! Also Wings spicy! heard Eldorado Express really good but didn't chance eat there  Maybe next time     <EOR> So many options choose staff bomb food amazing! 10 10  Tacos fav try pork <EOR> This decent food court conveniently located strip   isn't much seating inside but plenty outside if don't mind sitting there   grab your food go   several options choose including Mexican pizza coffee etc  should able find something satisfy  Some even open 24 hours  tried tacos El Dorado Express while high rating time found wait long food subpar   I'd opt something else   Luckily plenty affordable options  <EOR> Clean place inside outside seating plenty food choices  Great value your money  back anytime  Place open 24 hrs understand whether check breakfast lunch dinner late night munchies good!  Very clean place professional friendly staff very quick service  Walking distance many hotels Vegas strip South  Give them try  course tacos  Smallish tacos decent prices each  Vegas strip most tacos ballpark price  If want cheaper off strip your option  Pizza prices good too   cochinita which orange spices marinated slow cooked pork  Cabeza which cow head smooth tender meat pastor which grilled marinated pork w pineapple bits  <EOR> Decent late night food!  all say  pretty manager lady made cool ambiance! But late night food  settle hunger late <EOR> El Dorado Express great tacos! prices cheap $2 50 per taco  food court clean right between all action strip  Al Pastor taco best  <EOR> Liberating El Dorado Cantina Sapphire's bringing Pink Box Doughnuts 40 000 000+ yearly visitors Las Vegas no way bad thing doing 24 7 added bonus immediately Boulevard Food Court best choices all day dining Strip   Please see separate detailed review Pink Box Doughnuts Strip https www yelp com biz pink box doughnuts on the strip las vegas <EOR> Eldorado Express delicious fresh tacos super worth cook food right front don't believe any tacos good strip definitely worth it <EOR> 