This place better sports bars Vegas  Stayed worldmark across street watch Seahawks  Staff most friendly accommodating  cleanest bar Vegas  guy constantly cleaning which indicates place well managed  Food outstanding tv monitors all games encircle bar  great experience  only thing scaled hawks lost <EOR> Great spot  looking something new around area decided drop check place out  staff awesome food unique delicious drinks reasonably priced  Also place still feels new just good chilled atmosphere it  <EOR> Our server lindsey made visit awesome! great time there! She recommended some great food   french dip prime rib sandwich delicious definitely cannot forget mac n cheese carne asada jalapeños she recommended us! All all great time definitely back recommend all! <EOR> One best all around bars Vegas    The food fantastic  bar staff every shift attentive fun effective    Good beer drink selection    The gaming very good too    A rare find all elements  Including spacious parking lot! <EOR> I love place  safe say favorite local bar  All staff friendly accommodating no matter shift on  bring clients when town because know place never disappoint  food off chart  <EOR> For sure best bar food town 100% true   visit often staff always very nice gaming decent to   Great location just off strip down road South Point  <EOR> Definitely best bars town  Staff always friendly accommodating even when super busy  There's great selection rotating seasonal beers tap always fun see what's coming next  Food great love weekly Friday specials especially Ribs! recommend checking place any shift you'll treated family! <EOR> Great place meet friends few drinks  Food good bar food nice cold drinks! lot sitting area games play servers very nice  <EOR> Love place food always great never once bad meal here  love playing keno many different games choose from  BTW Liza best bloody mary's town she secret won't give up! All staff super sweet friendly  Especially Liza El  <EOR> Went happy hour  drink specials typical rail drinks domestic drafts  Ordered bunch appetizers table all delicious!! Animal style tots favorite followed closely buffalo chicken dip also some nachos app sampler platter   Friendly staff  The only thing caught off guard place no windows extremely dark inside  fine just anticipating! Still good time! As other reviewers said definitely little smokey inside but came kind slow time wasn't terrible  <EOR> Love place!!! Whole staff super sweet! Great place watch game even some work done while eating some amazing food  Good job location right house  always regular here <EOR> Horrific service hell ripped off charged draft Bud Lights when gaming snarky rude regulars squeezing space middle aged couple having bite eat  shameful word comes mind truly horrible experience  <EOR> Came work some coworkers  Fun staff great food couldn't ask anything more  Also another cool thing lot industry folks vibe just right  Cheers! <EOR> The kitchen pretty much best thing bar  large menu some best bar food ever just Vegas but anywhere  2 thumbs kitchen staff chef's  bartenders cool but most time overwhelmed  only entrance las vegas blvd  getting bit tricky word wise if drinking don't leave bar hurry    Since you're getting right onto las vegas blvd right open everyone especially police   bartenders take extra special good care folks gamble if want friends bartenders start gambling! <EOR> Cigarette smoke smoke smoke more smoke    I fresh air  Did drink eat ok just cigarette smoke more smoke more smoke <EOR> The best food ever what's referred bar  actually better food most restaurants around  All bartenders staff excellent! <EOR> 5 stars did  Courtney 5 stars  Food 5 stars  Service 5 stars  Other bartenders which always forget names 5 stars  Oh just asked name again Patrice 5 stars  out  <EOR> The atmosphere very laid back loud decent conversation your group  There tv screens everywhere place clean  I give 4 stars because don't much choose vegetarian options but        want say Bar extra mile cater you  Al extremely professional attentive way special meal made well basically rice bowl plate but no chicken instead them sautee vegetables avocado teriyaki buffalo sauce came much better expected  ordered garlic edadame but very salty Al promptly removed it  micheladas The Lily  drink amazing props bartender!  Good times sure come back  <EOR> Great if just want place beers but nothing outwardly special unique grub  Good service friendly staff  Probably won't eat again but sure stop drinks  <EOR> Great food service !! Food really tasty must try tater tots crumbled bleu cheese omg good <EOR> Great food 5 star service  sign outside says best bar food really is! vacation made point come here  <EOR> Service great!  great place watch game   breakfast burrito Die great salsa   smells really bad when your walk in    don't know why     But used enjoy food!  good! <EOR> Tempura Asparagus Must here! Anything less would uncivilized  just sayin  love place!! <EOR> Adding truffle oil typical bar food low quality ingredients does  elevate food gourmet quality  apple lost shine already recently opened establishment  Service less adequate however least bartender did require explanation neat    hope turn around but all signs failure there  <EOR> I regular customer  past four years always treated  differently  swing shift then night shift  two particular servers mistreated several occasions recently  bad  begun feel may racist thing because am hispanic  finally fed complained management she said she going address situation  made big mistake returning bar recently only find welcome premises any longer  wasn't  given any explanation why    guess because complained bartenders service receiving   end day only losing customer money important them  never back establishment I'd rather  spend money elsewhere  Fortunately lots other places go  <EOR> they appetizer called the skins    omg if u wanna chill some drinks love munchies include potatoes afterwards u gone right place   and also healthy dishes rice bowl chicken asparagus BROWN RICE all ppl watch your sugar <EOR> Thank Johnny aka Turbo Juan 2am hospitality caught sports  Y'all made experience way better  appreciated different music able hang good time  food amazing enough pack away breakfast tomorrow  first time won't last  Thank everything new song called legend score    never would known if didn't show 2am food  Y'all great! water nice touch  Keep great work  <EOR> My boyfriend love place  close house  food favorite waitress Spenser  She's cutest thing!!   I haven't bad thing here  buffalo chicken dip absolutely die for  bar steak phenomenal  probably just everything menu can't complain bit! <EOR> We staying across street weekend when first saw place never expected is! When first walk dark cool dungeon  guy working greeted immediately made some suggestions far food we starving slightly buzzed   food GOOD! ring bell first time safety reasons sure   again next day sober lunch still just good if better night before! open 24 hours anytime  Everything place five stars me  people working food drinks all awesome  am definitely going visit place every time town  Highly recommend breakfast sandwich!! <EOR> I came really late club couple colleagues   chicken parmesan sandwich phenomenal   use smaller chicken pieces instead big long breast making unique ooey gooey warm   crave thing time time  <EOR> Me girlfriend headed another bar when seen sign outside say voted best bar food pulled decided try it  food absolutely wonderful  Mac cheese bites amazing but real reason visit place service  Tuesday night crew helpful everything very attentive  No drink ever empty when asked side ranch extra jalapeños front within minute  Best service Vegas miss place  <EOR> I really want place but due fact charged 3 different prices same wine am over it  If serve 3 kinds same wine different prices but aren't going pour same wine glass next tell your customer  paying upgrade wine actually downgrade  am still getting happy hour price its hard mad but when ask menu no comes take order before finished drink just lost business  Steiners just down street food just good if better  before  Service matters  just doesn't seem much here  <EOR> Visiting town alone staff really friendly social welcoming towners!! provided recommendation Philly cheesesteak awesome! <EOR> Occasionally stay wyndym hotel chain  next door  When come over bar grab some food cause place knows they're doing when comes food  burgers salads both which awesome  bartenders good job keeping moving managing drinkers  bar lot  crazy seating layout but keep coming sure  <EOR> Great grub great drinks great servers   Came  recommendation friend glad did   Ordered cobb salad friend ordered fish tacos   cobb salad huge couldn't finish all   friend said fish tacos awesome   variety drinks   tried cocktail made gin cucumbers elderberry    good second   decent happy hour next time try  <EOR> Great bar some pretty good food  breakfast sandwiches delicious though super unhealthy only thing wish pool tables! <EOR> Great bar great food   million TVs    hot bartenders   else could ask for? free games shuffle board which cool game play drunk  Stop won't regret it  <EOR> Customer service amazing! We're visiting Oregon loved buffalo chicken dip! must have!!! quality IPAs always plus! <EOR> Went ordered drink then ignored 20 minutes!   Couldn't even attention pay tab!    2 bartenders 2 bar backs working!    never back! <EOR> Word wise don't visit bar if parking lot packed  If parking lot packed then bar restaurant going packed you're gonna some shitty service since never prepared lot customers  other hand if less then 15 20 cars parking lot then you're good go! good service food good happy  tried break rule before since dozen times never fails  ordered cheeseburger which standard pretzel cold etimame delicious  wings great all hit miss you're into  All friends love bar love food well continue going but when busy!  where draw line damnit! <EOR> This second time bar Really love it!! first time friend just drinks which amazing  recently back last Thursday tried some food hawaiian bbq chicken fingers w sweet potato fries  OMG thoes sweet potatoe fries side honey idk came concept but hats off you  Also crispy seasoned just right  chicken fingers moist flavored nicely good size   The bartenders amazing very social!!  Lisa think  name best she shot taste JUST drink would Sonic   The ambiance low lighting quiet both times but im sure gets loud every other bar  Great place watch sports  Great place all around consider regular! <EOR> The food good but service sucked today!! Took very long place order attentive ignored bartender! never back!!  We given place several chances!! <EOR> ALWAYS best bar food ever friendliest staff could want  locals lived over 30 years love local bar  even sure moment leave your area completely sanitized bar staff  clean! <EOR> The bar   I location because down street house  lay bar very nice but staff terrible  girls phony extremely crude attitudes  attitudes offensive your working hospitality industry friendly? Why? all look hate jobs  Your working tips why happy positive welcoming towards your guests  many times time time same bartenders same bad service  only friendly staff members bar backs  Also drinks made women brown curly long hair all could taste juice grape fruit vodka 1 drink other just ginger beer Moscow mule   operation training bar needs change  only thing good place food  food great! Good job cooks! <EOR> Greatest bar food bartenders best  Very friendly staff treats friend customer  Lindsey Courtney Stephanie Patrice good jobs even better interacting patrons  Definitely great locals bar to  second someone gets machine someone sanitizing area next play  Highly recommended  <EOR> Love place!!!! just opened awesome  owners super friendly food great service impeccable    Definitely friend's bar Vegas now on  Even though bar busy everyone takes time talk you  atmosphere pretty great too    Super chill comfortable  Can't wait come back! <EOR> Just love coming here  16 TVs around bar more walls!! Best sports watching  Your favorite sport isn't playing   that's okay   great food drinks service!!! love half people want gamble other half those don't!!! Perfect  Bar Las Vegas Blvd Wigwam  Ask Lindsey blonde bartender Stephanie brunette bartender two match made heaven just serve you <EOR> Would given five stars if didn't smoking food  kind gross try eat while person next blowing smoke all over your plate    Really friendly staff diverse menu food cocktails  live neighborhood hoping regular thing but smoking would probably prohibit eating again  <EOR> I live across town but bar would drive other side drink at  Courtney bartender night Thanksgiving she made feel family  very popular bar everyone feel part conversation  Courtney great def made feel welcome  Being bartender strip def come back visit Courtney very often  <EOR> Cheap drinks great food shrimp tacos excellent service great atmosphere course shuffleboard  <EOR> The other day decided enjoy drink favorite local spot    Only told the bar closed only explanation     I'm starting wonder goal business is?  Business X accepts $ producing Y   If X tells customer $ no longer acceptable  Is still business??? Maybe X only accepts Rupees Yen Dinars?!   Either way missed course allows math equal well run company  <EOR> Great new place area  Bartenders all friendly fun  Absolutely loooove Prime Rib Sandwich!!! mozzarella bites great Angry Edamame awesome well  Best bar food area  become new regular spot enjoy some drinks work catch bite some cocktails weekend  <EOR> This spot south side Vegas  bartenders waitresses very personable friendly  food always good  Every time walk into bar treated friend  <EOR> Horrible service  Sat bar waited long drink refills while staff chatted each other over plans when off       No tip <EOR> No happy hour    far regarding food chicken wings very low quality good taste all Totchos pretty disgusting ok if bowl grease cheese sour cream hide lack flavor  Good quick beer much else  Bartenders nice though  <EOR> I love all locations    atmosphere employees just great    But even better Food    live LA Vegas twice month Business    stop Bar every time come    little pissed myself last time only because caught Rush Hour traffic going home    when am coming while am there    However Prime Rib dip worth extra 90 minutes road    Open More Locations    Better yet open Beverly Hills Hollywood <EOR> Probably best bar area fantastic food ice cold drinks all bar staff great remember your name drink   Adam grave Lisa days just few name     the Bar favorite local places  great job guys <EOR> Love Vegas  search right places eat if looking good price portion  <EOR> This pretty relaxing place come beer some food   burger some fries which really good   video game machines some table games   spacious place all times hasn't busy   bathroom clean   lots parking  staff excellent  <EOR> Went check night hubby  couple friends  Bar St  Rose thought would comparable   Sat down ordered drinks asked menu  Decided food placed menus back bar but never food ordered until finished round drinks  Placed food order round two drinks  finished food before even offered another drink approached service    This would understandable if more 15 people bar weren't 't two bartenders  weren't gaming guess didn't count  would walk past Bar any others  <EOR> Good food place but if section games probably won't anyone ask if want drink  If drinks menu probably won't anyone come back take your order  Anywhere else Bar fine just note spot  However food awesome just look pictures <EOR> The food hit miss service good but real deal killer establishment cigarette smoke just awful  recommend unless you're smoker stay away place  <EOR> So glad came eat  stopped lunch which just cross street timeshare   craving some burgers MAN place came through  super dark inside but still very cool place  personality  ordered burger bacon guac mushrooms   good! Super juicy bun amazing too  fries Caesar salad weren't great but still decent  gluttony heaven  dessert shot Jim beam fire  Lol <EOR> Love food machines seem pay more often any other local haunts ambience probably best you'll experience whoever does staff hiring knows they're doing one word Angela   Courtney great knows treat locals does rest team  <EOR> This nice place remember old gee bee's way better also way more expensive      I remember shot vodka blue moon 6 50 total sometimes comped since badass bartenders but  also reason probably  closed      any new bar ok if you're willing pay 10 50 blue moon shot vodka = <EOR> We wanted try new spot  looking Yelp seeing 4 star average decided come some libations  order usual mimosa shot peach Ciroc bf orders shot Tito's vodka Michelob Ultra  pretty decent food menu lots choices other burgers pizza  also ordered Cuban sandwich side salad  Since playing slots drinks comped only paid food  Kristina Stephanie super sweet made sure properly hydrated fed  Here's reason 3 stars  bf put $60 into machine lost within 10 minutes  Super tight loosen bit  holy cow really smoky  enjoying time but cut short due smokiness bar  hate leaving place smelling ash tray  good time but don't think back due smoke  <EOR> The Bar Vegas must dos  Edamame appetizer just yum 100th power seasonings taste soy sauce uniquely  memorable   Don't leave without trying Buffalo Chicken Cheese Dip    OMGSHHH! Loose slots video poker  staff friendly accommodating   BTW EVERY BEER COLDEST TOWN  can't lose if Bar    even serve awesome breakfast  <EOR> Every time come stay Worldmark Wyndham strip always run across street place  used known gee bees kind dive but took made really nice lots TVs see TV anywhere sit gaming food drinks excellent  step your regular bar food but still along those lines deep fried asparagus deep fried mac cheese lots salads sandwiches all excellent choices   tater tots blue cheese sweet potato fries regular fries choice all your sandwiches prices very reasonable drinks food especially Vegas  same server both times gone year he's very pleasant funny accommodating   Perfect Clean modern local spot still close all action but away Strip itself give try!! <EOR> This gem located right across where stay Vegas time time worldmark     bar but excellent food    couple times now breakfast lunch etc disappointed  <EOR> The Bar gets job done far concerned   Clean establishment friendly staff yummy mixed drinks lots TVs music smoke free section wide selection food cooked order good prices   friend 4 30pm Friday when left hour later crowds starting pile in  could see place getting very tight during any sporting event televised   We ordered few specialty drinks order tater tots so crunchy pretzel bites total 30$  <EOR> Disappointed   Asked if gambling if needed move   wait 5 minutes even greeted   brunette waitress worker!  Wish server   blonde wasn't even kind all   bodybuilder steak chewy eggs watery   won't return   did decent atmosphere   Maybe came wrong time   strong tipper but just gave 20% effort   SMH <EOR> I've coming years  food always great staff always friendly! actually effort know unlike some bars just hand drink disappear   probably why seems many regulars  place also perfect place watch games  TVs everywhere! <EOR> Great customer service easy going atmosphere Bbq burger amazing waffle fries awesome too!     Definitely check place out!     They even apple lighting phone when died!     <EOR> great bar great prices  bar used total dive but newly renovated bar since then become really nice place although prices renovated well  If you're looking save money isn't place but if you're looking really fun night kind swanky crowd stop by  <EOR> My experience hit miss   month ago service received bartender fantastic food great won money!  time food still great always recommend buffalo chicken dip however service sub par   To start off service industry   Beverage management specific   bartenders card people it   However bartender says see your IDS   cover ass  ? little unnecessary   She very attentive drinks empty multiple times   passing told wanted order again bc she speeding actually wanted order something else however she assumed wanted same drink we'd drinking just took it   Throughout evening bartenders taking shots other guests around corner unprofessional say least   Not sure back location however if want great bar food would give try! <EOR> Great alcohol selection  buffalo chicken cheese dip amazing! favorite sports bars town  <EOR> Place great  Food amazing whole experience fantastic  Why big casino when THE BAR where everyone knows your name   The best experience town  <EOR> Good bar service cold beer think found new goto hangout!! Adam Patrice attentive needs customers  All good! <EOR> Right across office   Hella dark here   guess average looks super duper dark lit place   music great   Food Damn good   Breakfast lunch dinner   Waitresses adorable   service very quick   Tv's everywhere   You'll love it <EOR> One favorite bars town  Lots gaming cozy booths tvs shuffle board  staff always warm welcoming  Drinks always come quickly food amazing  try something different off menu every time come never disappointed  French dip favorites but honestly anything order going great  <EOR> Clean interior great selection food alcohol  Open 24 7 we'll definitely coming again  <EOR> The Bar bomb service great food great chicks hot PUCK love place <EOR> The Bar favorite spot city  Courtney staff best town food cocktails spot on  love jackjacktm fernet <EOR> I want say thank Adam bartender providing quick personalized service  Bar best to  wouldn't think bar would awesome considering its location  music great food delicious  definitely come back more often  <EOR> The food amazing! Goat cheese salad?! Just put mouth    They great sandwiches salads bar nice dark without being creepy    I give them 4 stars because service isn't 100%  fast prefer I find myself waiting next drink often may due bartenders socializing friends regulars little much  way they're generally pretty friendly efficient you'll never bad experience here  <EOR> A welcome refreshing new bar walk smell anything smoke unpleasant food smells       The bartender`s super friendly HOT [Even guys   no gay] usually see Steph Patrice Lindsey anyway treated your family honest some places act care but truly welcomed change   For Bar Food outstanding fresh change greasy bar food others area right down street   Everything fresh Hot just amazing  you deserts also bomb  The Gaming awesome also win all time but least play longer yes hit regular basis  This new local Bar     <EOR> This regular hang until service sour  hadn't year  whim decided order burgers lunch  co worker both ill bad stomach aches diarrhea lasted throughout night  No bullshit  stomach still turning over write this  Also burgers weren't made way ordered them  burgers nothing it  Literally nothing it  meat bun  ordered cheese grilled onions lettuce  didn't even include lettuce tomato onion box  ordered them medium well but came well done dry wood  Tater tots waffle fries fresh  whole thing fuckin sucked sick  remember place being good but having two bad back to back experiences year apart tells something foul  never walk through those doors ever again  <EOR> Came long grave shift Liza super helpful accommodating show again sure <EOR> Good food friendly staff nice atmosphere  middle nowhere which coincidentally happened right across street resort staying at   I Meatloaf which good but nothing amazed at  tried bit friend's cream soup though delicious   Other only complaint getting bill paying took way longer should have  only waiter floor he stopped while chat someone bar even bill took forever come back could pay  <EOR> This bar sucks  Wow excited anout place  Adam most bartenders literally 4 10  Even tipping ten bucks drink slow  excited place needless say place joke  PTs much better service  joke  Las Vegas  <EOR> So really bar person but quite few times absolutely LOVE it! Patrice Courtney best! Great service great food!! <EOR> Tried place reading decent reviews  first thing notice all cigarette smoke  Service good but food very mediocre  pastrami sandwich dry lot pastrami  Wife's Rueben ok but served cold meat  cocktail lacking liquor  Place crowded local hockey team playoffs  Fun atmosphere poor food  <EOR> The bar great place away strip LV lines gets strip  customer service usually good atmosphere very relaxing TVs all around  Ordered burger bacon better decent  gamble drink little hassle much noise   Most crowd locals <EOR> Always best bar come to! Always feel @ home always look you! Thanks James Wickman! <EOR> This cool bar  Casual friendly all people place  Spenser rocks hopefully when she working  accidentally deleted photos food but philly cheese steak KILLER  add mushrooms peppers but add although non traditional worth because price already reasonable  good healthy options I took home bowl  Diced chicken asparagus brown  rice  sure ask sauce side I teriyaki bit dry  Overall money well spent  <EOR> Food fantastic  Mac n cheese Mac n cheese bites great  Bar service sucks  When flag down bartender being empty 5 mins   problem  every time! <EOR> The Bar pretty interesting place  service usually pretty good  first two times order wrong  food wasn't bad but wasn't anything write home about  last two trips saw huge improvement  mushroom Swiss burger pretty good  buy preformed frozen patties isn't any beef worth writing home about  mushroomed sautéed well bun fresh squishy   The service really vary  noticed when moderate large group orders messed pretty regularly  Incorrect food drink often appear tables  When 6 less people better job  staff very friendly good people often great story share   If looking place grab food drink give them try  <EOR> Food drink people awesome mingle local good people least once week  Lunch early dinner <EOR> This place ok  Food pretty good  service bit sub par but eventually greet ones like  Smiles rare  don't need service smile if quick attentive  Oh well  isn't terrible but certainly isn't outstanding  <EOR> Carlos rocks!! prime rib sand amazing!! holy $#$# smoke here! <EOR> Food always amazing!! Bartenders friendly! Juan best!!! Great machines!! Love place! <EOR> Another boring tired uninspired location Bar  RePetes down street much better food looser machines IMO  <EOR> I beer drinks  turkey club tots hot trash  wish didn't takeout I'd money back <EOR> We stayed across street ate 3 4 days  servers friendly  food AMAZING! everything reasonably priced  Everything great  eat every time come back    also sold hats t shirts towards breast cancer foundation   Susan G  <EOR> Nice local bar good food decent music average video poker  <EOR> I'm giving 3 stars because took 10+ minutes someone greet when came sat down  Staff walking without acknowledging letting know would minute server  Once she did come over slow service  sure if management issue because seemed pretty busy low staffing levels  Other food good  salads carne asada  <EOR> The Bar really grown now favorite local spots! Located right corner Las Vegas Blvd Wigwam  Bar solid bar gaming drinks food    Food buffalo chicken dip life  Ask anyone tried it  piping hot generous portion Buffalo Dip filled cheesy deliciousness hot sauce diced chicken breast served tortilla chips  pretty sure order every time go Buffalo Chicken Wrap Very tasty filled veggies ranch buffalo sauce  Comes tater tots fries  Both bomb but love tots Usually stick drinks dip if but few times where starving wrap   Drinks Blue Moons beer always bigger size! Pretty standard selection beers liquors wine    Never disappointing experience drinks   Gaming Trying cut back degenerate habits but if video poker keno black jack etc  machines great  Video Poker sucks every time  won few 4 kinds girlfriends hit royal other night!   Ambiance Dimly lit average sized bar  Bar seating around main rectangular bar plenty booth table seating previous review mentioned smokey  Still kinda to expected anywhere smoking allowed but bad recalled first few times visiting when originally opened over 2 years ago   Service bartenders nice attentive! difficult come across bar where service consistently way above average  There's tall female bartender long dark hair  always smiling super sweet  There's ton regulars come sure service huge part reasoning!   Oh there's shuffle board back  terrible game but always fun play good company  Love Bar! <EOR> I waiting while Bar open happy final product  sat bar fast service great atmosphere Thursday Night football on   abundance HD TVs watch sports when want house  Very clean approachable gaming bar feel comfortable welcome when come in  reason 4 stars full 5 mix food order  manager establishment came over made sure problem taken care made want return even though first experience perfect  <EOR> We visited Bar first time July 3  just arrived Las Vegas July 4th weekend   tired late night  drove down Las Vegas Blvd  everything closed except few fast food restaurants   wanting fast food kept driving spotted Bar open!  Well surprise place expected  dinning area warm inviting very comfortable booths  food exceptionally good everything menu look appetizing   Well home Las Vegas week later girl friend realized she left prescription glasses Bar  contacted Bar describe eye glasses surprise still there   manager nice enough return glasses California   call real hospitality! <EOR> When am Las Vegas love bar bar mean Bar!  If want your business easy find Yelp Google might want name Bar   Just sayin'   From outside looks kind corporate industrial inviting but nine foot letters say BAR no mistaking is     Inside different experience altogether great atmosphere lively crowd some really amazing engaging bartenders staff!    absolutely love Lindsay Spencer   met them first night recent visit LV brief meeting remembered name rest stay    Lindsay kind bartender when say want settle she flat says No! smile take compliment order another drink  then quietly pay your tab sneak when she isn't looking The food really very good   time tried tomato soup grilled cheese other chicken tender appetizer      One morning heading breakfast when looked restaurant realized opened 8am 7 15   No problem Bar open 24 7 popped visited favorite bartender end shift ordered Bloody Mary   Just right spice    oh drink right amount spice  <EOR> The food cheap delicious here!! add greatness staff wonderful atmosphere calming fun!!! even TVs all over place enjoy football while eat! <EOR> The food excellent here   tots cooked perfection   price reasonable   Only downside amount smoke   car smelled rental few days just clothing absorbing smoke   more thing friend hit 800 1000 plus video poker jackpot while sitting there  <EOR> This place kicks balls harder Cristano Ronaldo    Omg u ever pot roast before cuz legit quit here!!!! won money that  <EOR> Omg  food some best bar food town  particularly fond prime rib sandwich  All bar tenders Bar backs friendly engaging  Absolutely favorite local bars  Ask AuJusmame sauce  Haha <EOR> Wow! long time Gee Bees fan the dive bar prior The Bar remodeling it   amazing! Jalapeno burger top 10 burgers ever had! cook Jalapenos cooked into meat! comes mushrooms American Pepper jack cheese guacamole 100 island dressing  bread amazing! good!!! Even fries good offer tater tots   G F ate very tasty  French dip which tried  Very good well  service really good always point  also shuffle board free much fun  last thing say must DEEP FRIED peanut butter jelly sandwich  amazing! Also comes Ice cream whipped cream  <EOR> Lindsay Spencer told friend he sparky jerk     knew constant professionals point!  let charge phone treated friend even though don't know them    a+ <EOR> This perfect bar  Just perfect  Superb bartenders food good gets    Good WiFi   Specialty drinks smart sophisticated decor   Perfect  Thank maintaining high standards Las Vegas  <EOR> It's ok  Food good but help real friendly nor pay attention whole bar  <EOR> Very good service decent happy hour wish they'd add food specials good if just slightly overpriced food   likely return Totchos friendly staff <EOR> As far sports bars good one  watch games many many tvs choose various games on  also some video gambling  bar beverages seemed plentiful  don't drink alcohol didn't hold attention    The food     point  experience good better best food choices  fried mac good  burger built better  cheesesteak pal best!! I'd back dish alone  being said mad burger  Try pretzel bun  correct choice!!  The service little slow disorganized  But really most people don't bar fast food service  <EOR> Good comfort food loved shuffle board bar vibe  Super nice staff! Would definitely back next time Vegas! <EOR> Food good enough but smell smoke strong  Wouldn't back  Always liked other location  <EOR> Pretty cool bar  Only video poker machines half seats bar which nice  shuffle board too  probably best burger ever bar  definitely back  <EOR> Don't let outside stop enjoying place  Good interior setup lots TV'S booths if your coming group  Appetizer list huge little bit everything big menu burgers sandwiches  Cuban sandwich must try   oreo dessert die for   oreo dipped doughnut type batter takes next level   Overall experience amazing come back <EOR> Happy back Vegas introduced place   local bar food outstanding   salads all good far comfort food goes?  Wow wow wee wow!!!!!  highly recommend mozzarella bites which all Midwest people known cheese curds!!!  The service always good every time there   bartenders bar backs all super friendly always attentive!  No empty glasses ever! Courtney Lisa Lyndsey Adam Patrice usually behind bar some sort tandem   Al Carlos helping out   All really great people always feel welcome!  If looking local bar watch game your place!  TV's big picture quality spot on!  Lost Bronco fans unusual amount annoying Seahawks fans when games prime time!  Lol just kidding  place packed World Series definitely pro Cubs!  few Cleveland fans sprinkled too   And all gamers plenty machines!  Lots Ultimate X Super Times Pay machines top your standard machines even enough higher limit games well   Quarter dollar progressives course good ole wheel   Lots times spins any 5's thru K's four kind   place added local hot spot list! <EOR> Nice little local bar Las Vegas Blvd  Food good bartenders super friendly  definitely back! <EOR> Everyone works awesome!! bar into anytime day night know gonna great service  Since going into bar met new people work made new friends them  Great food drinks  still recommend bar friends clients  Very nice chill spot drinks watch sports  <EOR> Huevos Rancheros bomb  Both Bleu Cheese Tots truffle oil tots terrific  Service great Kristina! Open 24 7  makeover place amazing   Old GeeBees couldn't hold candle new place  We'll back sure  <EOR> My wife staying WorldMark location across street very convenient location stop beverage two little gaming  first visit pleasantly surprised find Booker's bourbon available comped pour took full advantage that  next visit morning asked bartendress pour bloody mary which she did good another   The video poker machines weren't tight expected always plus  don't mind losing money but hate lose $20 before even gotten first cocktail  fortunately case here  We'll back  <EOR> Great food great prices great drinks  bartenders always excellent  No complaints here   Bloody Mary amazing  Sex beach amazing    On breakfast menu potatoes die for  Melt your mouth but little crisp outside  <EOR> Great place come just chill watch Football just night friends date    food great!!! Service point!!! Would come again!! <EOR> 95% video poker taverns Las Vegas completely average unremarkable food  Bar which far best bar food Las Vegas   Everything ever ordered phenomenal  Prime rib sandwich burgers totchos fried mac cheese baked potato bites all highly recommended  slowly but surely eat way through menu  <EOR> Great atmosphere strong drinks! Pretty basic far Las Vegas bars but definitely worth checking out! <EOR> Never life would thought place ring bell order let would serve best foods ever but boy howdy!! Yes super inebriated first time 4 a m but honestly BEST breakfast food ever had! breakfast quesadilla then mere hours later came back lunch buffalo chicken dip Moscow mule both absolutely delicious deserve prizes! staff super nice too! definitely place should surprised by! <EOR> I admit reservations place kind Opentable   time kill waiting pick daughter mother's wanted watch Yankees v  Redsox first bar saw     I expected find nearly empty bar local 50 70 somethings drowning sorrows over stale beer cigarette while bartender tried stay awake waiting drink order   Well expectation but am pleased say reality much better    First off packed   bar filled happy people enjoying themselves The average age probably 35   no problem seeing TV's waitresses very friendly happy chat customers change channel your favorite drink take your food order   patrons friendly wasn't long until felt old show Cheers   even shuffleboard   The food much better expected   varied menu includes variety tater tots apps sandwiches burgers etc   tots Philly Steak sandwich very good      I wish wasn't smokey but comes Vegas territory     All all pleasant surprise definitely worth repeat trip  <EOR> Okay decent food   Does allow smoking  Non strip prices  <EOR> I usually come alot    but hotel room across street family reunion all family night say customer service point  food super bomb wings fries top didnt skimp food    loaded plate plan come back BAR but only location <EOR> Nice bar good food  prime rib sandwich terrific  Staff friendly accommodating  No complaints area    My problem visit Vegas several times year  Typically frequent local bars pubs play gaming machines drinks usually free when playing games  end night bill $22 more expected due drinks  If you're charging drinks norm type establishment don't blindside end night  Tell front post signs drinks comped  would've still drinks but would know front being charged  <EOR> I love place! Good people great food awesome service! Close home great place stop way home dinner few brews unwind work! Thanks new convenient chill spot! <EOR> Good food cold beer else need?  Well better wifi would nice but now just being picky   banquet room small groups  <EOR> Friendly service great food   cheese sauce tots Mac taste home made   favorite bar eats! <EOR> The bartenders trying rip off sitting friend two different bartender charged different price same drink food ok Not better any average American bar     <EOR> Great place    Food great friendly   Liza took great care lunch   Thanks liza   See all soon <EOR> Stopped other night must say football season coming bar must game time!! Great TV set NFL package amazing menu new additions recently added staff beyond amazing!! Adam Patrice took care however every member down Barback sure give best service! If haven't try bacon cheddar tots followed fried Oreos!! 4 locations hands down cleanest best food all bars Las Vegas! <EOR> This inaugural visit location Bar  near usual stomping grounds but always checking new places   My party 2 sat bar while gaming eating  menu pretty solid above average poker bar  card now slot club instead former weird black doodaddy sorta looks key  wheel promo also spin hitting 4 kind    I happy wasn't smoky while there  Staff friendly suggestions menu when asked  drink selection pretty nice even quite variety wine beyond red white which appreciate  mentioned other reviews also stands me access  LVBS bitch drive would factor when considering return not  <EOR> Just amazing food there  Nice place relax  Fast service staff friendly you  <EOR> I really enjoy place! happy recently opened Bar neighborhood! Great place stop cocktail watch sports snack anytime! menu great good bar food options some added twist  food GREAT! place super clean nice friendly staff place open 24 7  <EOR> 