Great food lots options  bagel egg cheese strawberry smoothie  Definitely recommend place  <EOR> By far favorite places stop torta sandwich   always Cuban torta never disappointed food always consistent regardless it  second item bacon cheese hot dog which extremely good use all beef hot dogs which much better    The shop bit small few tables fill rather quickly but staff very nice deal never bad customer even busy orders customers inside  Bagels Subs definitely worth stop great lunch! <EOR> Good food good price! people really nice!  Very happy customer   We ordered Gyro turkey cheese croissant    both really good  would totally back again  <EOR> These people very polite friendly! cost spot gives home feeling  They're food served fresh frappuccinos strong side  love it!! <EOR> Great food! favorite things eat croissant la torta yummy!! =P mention milk shakes delicious coffee  make! love salsa de chile chipotle  Don Jose owner very nice friendly   sent friends breakfast loved too! <EOR> Yeah  ok  lady nice  thought going more smoothie type option but really  two breakfast sandwiches   mostly won't going back anytime soon  <EOR> Had great pastrami sandwich  couldn't believe cheap I even asked girl working if she charged everything sure   food all fresh tasted great  Glad stumbled across place  <EOR> The ceiling tiles look old half fountain drinks decor mess but there's just something place   feels you're sitting your favorite aunt's new restaurant needs help getting place take off   young lady helped very friendly accommodating when asked recommendations   Torta Loca chocolate banana milkshake delicious but even more place vibe local favorite sandwich stop which kind local understand   definitely back  <EOR> Overall really love joint  subs delicious bagels delicious bagel sandwiches delicious fairly priced  owner typically always keeping watchful eye restocking fridge  food right front no secret kitchen hidden behind some wall  All fresh all made way it! <EOR> One only places know find really good Cuban sandwich  Just absolutely great food  lady works friendly listens order  sure tip her  She deserves it  <EOR> In Vegas volleyball tournament off strip  Wanted breakfast but sit down times past hard find local bagel place other then einsteins    I saw Hugo's review decided try place amazing    I love breakfast bagels best had  bagel soft eggs cooked pepper sausage cheese topped off   15 min feeling good rest day  <EOR> What hidden treasure! corner Sahara Lamb tiny place but sandwiches amazing! grilled chicken sub which comes chipotle sauce jalapeños well normal sandwich toppings   expected pick some jalapeños off but nope  She made perfect sandwich! All flavors worked bread fresh perfectly grilled  ate entire 12 sandwich  definitely back! <EOR> I loved little place  don't speak English however accommodating broken Spanish  mango smoothie tostilocos which interesting but yummy  definitely  want back before move east side  hidden gem  <EOR> Because location imagine don't much foot traffic happened area windshield replaced am glad stumbled upon place  ordered wrap which chicken bacon tomatoes cucumbers avocado lettuce let tell everything fresh! amazing literally haven't any fast food every tasted fresh  place definitely worth checking out  only complaint soda machine everything order luckily did fully stocked fridge  <EOR> Best family owned bagel sandwich coffee shop East Las Vegas!   Very fresh clean friendly <EOR> Very nice place   Great food   come every two weeks breakfast  all try fresh juice panini Italian sub  Just amazing!!!  Customer service good  Price we'll dnt mind paying two more dollars more fresh ingredients  sure all understand this  <EOR> Wow!  honest walked thought great another guy wants bagel shop  Oh boy wrong!  place amazing!  new go zoo breakfast lunch  <EOR> When walked immediately greeted  ordered onion bagel cream cheese coffee husband ordered egg ham cheese croissant sandwich  all came $6 00  coffee fresh bagel  husband really liked sandwich he very picky  liked quiet could chill enjoy Sunday morning  I'd back try some other drinks sandwiches  <EOR> I Italian sub strawberry shake  sub excellent except simply having enough meat but still tasted delicious  strawberry shake tasted milk  he offered remake though told no he remade anyways  But still very little taste all  But give A customer service  All all bad reasonably priced  <EOR> Very friendly man working here  looking bagel place  only 5 6 kinds  egg cheese jalapeño bagel good  Fox News background ate outside  <EOR> A little whole Wall good bagel sandwiches great pricing! If part town visit sure! <EOR> 