Worst experience Vegas shame Wynn   took 15 minutes server come table  She took drink order coffee Bloody Mary water said regular server would bring them out  20 minutes later server brings orange juice  Which weird but okay mistakes happen  10 minutes later finally correct drinks place order food  wait wait wait 40 minutes later outrageously priced below average food came out  experience could've saved if food decent but thoughtless cheap despite being expensive  would've rather spent $150 tab Applebee's nobody spends $150 Bee's   Instead enjoy dry burger tasted frozen wings bag bowl ice burg lettuce side salad  yourself favor spend your money cocktail nuts box wine instead  joke restaurant GIANT nope  <EOR> There no wait all Friday 8 30 pm  waitress pretty good  food great  appetizers weren't bad ordered loaded potato chips  Then main course ordered black n blue burger which cooked perfection  took away 1 star price  burger 17 dollars  Kind pricey  <EOR> Burgers weak Fries really good Wings amazing Service bit slow but deal breaker <EOR> This food yummy place updated year ago sit down restaurant bar  eat bar see all games playing you're facing sports booking TVs  Wynn side but worth walking over encore check lunch dinner  <EOR> Amazing food! Cheylenne Anthony most amazing people met entire hotel!!!! amazing!!!! Good choice employees!!! head security other hand very disrespectful  always stay Wynn villas But people actually work awesome! We're regulars Charlie's because cheylenne Anthony!!! Great bartender amazing server!!! love love food environment employees here!!! Recommend 100 percent  <EOR> They most fantastic garlic parmasean wings  Excellent service once told waitress show tickets she made sure food check quickly  <EOR> Average bar food high prices  $80 two beers some chicken wings idea cheap bar food  There many options Vegas them <EOR> I say little disappointed vegan burger  guess expecting little more wow factor being place inside Wynn since husband read somewhere favorite Steve Wynn  didn't take picture because well just little plain  Don't wrong okay burger but opinion could've better  vegan milkshake better  <EOR> So informed waitress burger cold   She going chef   inform him   Never saw manager floor asked second time speak manager   said nice menu   Maybe ordered wrong things   Best luck    So left   waitress found 00 yards away apologize inform wouldn't charged burger   menu think hit   Thank waitress finding us  concern success  <EOR> Don't come food!! atmosphere service great but food extremely overpriced good all  tried burgers wings pretzel Macaroni cheese nachos    everything would've tasted better TGIFridays half price  Very disappointing such nice hotel  <EOR> Charlie's spot people don't want wait all other great restaurants Wynn   There's rarely line great drink sports bar snack   prices quite high but hey Wynn food pretty good    I tried boneless chicken tenders waffle fries both pretty decent stadium food    Service pretty good theres always someone walking around help  <EOR> Terrible service   There 3 us  2 adults baby  said would 15 20 minute wait  what? am still scratching head because just side 9 10 tables set available seating another 5 6 other side   It little ridiculous  Once finally sat  Service great either  Took forever server come drinks order food then also Even food  add food pretty good but wouldn't return mere fact service was   Mehh place  <EOR> Not impressed place  Ordered loaded nachos chicken $22  small amount food served room temperature  waiter never came back check hungry send back wait new one  Won't going back next trip Vegas  <EOR> Great fun atmosphere!    Food also pretty gd  good !  loaded waffle fries awesome!!! <EOR> I disappointed Wynn Burger  very average far vegan burgers go  fries under salted underwhelming  did live hype  chocolate shake however fantastic! If you're looking vegan meal wouldn't recommend Charlie's  If your wanting good sweet treat then order chocolate shake!  You'll glad did! <EOR> The service quick Incase you're pretty hungry  Charlie burger which amazing! house fries delicious  seasoning point  also loaded nachos which good but better  Nothing special there  <EOR> Great place eat!! Just don't recommend loaded nachos! also ordered captain Morgan white rum pineapple juice served just pineapple juice  told waitress she insisted add another shot   she brings back shot regular captain Morgan! over it!! waitresses name Chad she very rude face says all when serving customers  Lighten up!  Other wings good!!!  why giving place 4 stars  <EOR> Stayed wynn weekend bad experiences all restaurants casino  food just ok nothing special nothing fresh  vegan burger absolute fail tastes boiled ashtray   !!!! service great however pleasing eye!!! Wanted try wynn buffet but scared!!! <EOR> Food ok but service terrible  second table seated 11 30 wasn't busy  No excuses  <EOR> For some reason limit 2 hours sports bar  just wanted watch football game but trying force out   waitress almost refused bring more drinks meal   would understandable if people waiting but isn't  <EOR> This new addition next Wynn Sports book major renovations over summer   Soooo happy opened place before just deli type restaurant food really average   Charlie's really good!  betting watching games all day sportsbook decided walk 100 feet Charlie's   menu look simple enough   I Philly    cheesesteak sandwich oh man delicious!  pound fries great too!  Will definitely going back next time Sports book <EOR> We seated quickly but service very slow despite being busy  server friendly apologetic delay coming table but must issues kitchen well because delays beyond control  food mediocre best especially slightly premium price  Paying bill consistent rest service server stated no cashier change must made inattentive bartender  return would recommend restaurant  <EOR> Skip nachos  When stay Wynn expect everything best best Vegas  when sports bar table stakes pretty well understood certain areas where place above beyond crowd   Beer? You've good selection beer  Charle's Bar nailed  coin toss pretty good bet us  seasonal Sam Adams tap perfect watching NHL Western Semifinals Vegas Knights won course!    Burgers? If can't killer burger close your doors  Charlie's burger great lots fixings good sized patty   Nachos! Whether watching hockey football baseball good plate nachos par course  expect lots tortilla chips smothered shredded melted cheddar cheese fresh salsa guacamole jalapeños sour cream other surprises  Charlies' nachos very disappointing  Sub par  guacamole looked came 7 11 cheese drizzled Cheez Wiz jar no sour cream  least favorite part meal  <EOR> Great service  Professional greeting  right amount following see if needed anything  Food amazing  coming back!! <EOR> Amazing food Wynn   totally overpriced Vegas  salad quinoa barley amazing  flavors great  just want keep coming back downstairs more  Serving sizes good wait staff great  <EOR> Awesome place right inside wynn grab traditional American bite while watching game but doing Vegas Style   We macaroni fritters start best part 5 6 Patty style portions fried macaroni cheese kick jalepeno   cheeseburger British pal fish chips cliche    cheeseburger tasted Big Mac which isn't necessarily bad thing but I'd preferred thick juicy burger decide prepare   burger awesome fritters I'd given them 6 stars but was  4 4 o <EOR> Ok place wins award most overpriced place entire life 9 50 Stella 15 basic hotdog crazy Wynn joke restaurants should ashamed themselves   Blown away hotdog soup two beers 48 00???? FFS  Criminal   I take some blame did ask much Stella cost   6 pint fine 7 maybe but 9 50 crazy! <EOR> There's nothing can't say wrong place  busy Sunday wanted watch football  When arrived sat immediately surprising because place packed  energy live full football fans  waiter offered large selection over 100 beers?? Wait what? ordered 2 burgers took maybe 10 15min but ordered them well new would take little  burgers amazing mention generous portion give queso waffle fries which fiancé shared  Burger beers Sunday best hotel strip? Why not! Nice job remodel  <EOR> The Wynn usually never disappoints but Charlie's very mediocre food  Super disappointed! Bring back Zoozacrackers  food great  only good part view wonderful new sports book  <EOR> Next Sports Book Wynn  Great place casual lunch  Waffle Fries asked toppings comes chips Black Blue Burger Fried Chicken  Service great fast  Pricey bar food but Wynn would expect any less? <EOR> Amazing food atmosphere new sports book Wynn Las Vegas! burgers huge worth price! tried Charlie's burger newly unveiled Philly today! Amazing!!! Service great prompt pleasant! Can't wait come back!!! <EOR> I am new vegan first time traveling  wife vegan always hard find good places eat  read seen many videos YouTube great vegan food Wynn    Let say Wynn Burger tasted frozen bean burger  Terribly generic tasting  bun unpleasant looking  just off white  Big disappointment  planned eating several Wynn Restaurants  But now  thinking no  <EOR> My first time trying Charlie's but used swing called Zoozacrackers which where I'd lunch when visiting Wynn  Since then seems spot renovated right half restaurant getting amazing view fantastic sportsbook area  food selection offers pub like appetizers salads burgers sandwiches  bit disappointed soup selection only two items clam chowder something else  But might just because really wanted motzo ball soup previous restaurant used have   Anyhow ordered pretzel appetizer black blue burger share between myself other person  pretzel MASSIVE comes hanging above two dips one mustard cheese   might best pretzel ever life  really delicious perfect amount salt sprinkled on  might just order pretzel myself next time  burger pretty good but little small side  burger doesn't come anything included if want fries need add on  Just odd note but kitchen isn't allowed cut burger half you  asked but said couldn't could give knife if wanted ourselves  Must keep burger looking pretty when bring out   Other service pretty good  interactions staff always great  point clustered hard attention but think someone famous restaurant some excitement  understandable didn't bother much  Otherwise experience really chill  nice watch huge wall sports screens while having some coffee pretzels  coffee really good btw  But mention prices increased noticably since renovation  If remember correctly pretzel $13 burger $18  local little difficult justify coming quick bite but its decent option if you're vacation  <EOR> I saw reviews before Charlie's but hoped people tough reviews Vegas because many great dining options but nope  Charlie's deserves 3 stars  best certainly bad Andrea's    Food ordered staples turkey burger fries loaded nachos  fries nachos brought table because cook inadvertently put something burger asked them serve because severe allergy  result waited 15 minutes burger prepared ask but during wait nachos fries  also very dry  nachos good but served cheese sauce rather shredded cheese which surprise  fries fries    Service eh think sat down around server's break time end shift because time when didn't receive service couldn't find anyone help but  ok because service before empty window good  server attentive communicative helpful    Location located near slots Wynn  fun place TVs watch World Cup    Overall I'd come back but only nachos  <EOR> I because friend told vegan burger milk shake $13 should check it    did    burger average limit no good but nothing exciting but flavor milk chocolate milk shake coconut flavor exceptional o everyday     service good  <EOR> This restaurant new since visited last summer  Love opened restaurant sports book area  husband ordered burger BBQ chicken salad  salad delicious  husband really enjoyed KC burger  came back three times once just dessert  great well! Service point  back! <EOR> Just turned away unwritten dress code policy place wearing this   Apparently showing much cleavage but knows since there's no policy  did offer shawl cover cleavage   sexy place apparently   #racistwynn #wynnisracist #racismatthewynn <EOR> Amazing place  Great Wynn Burger chocolate shake fries Steve Wynns Vegan Dish Great Delicious filling Scrumptious HEALTHY both can't wait back another  place busy bustling people high energy fast service  Nice view Race Sports Book watch Put bet watch HORSE RACING! Made money Horses while Eating $$$ FUN PLACE Good Healthy Choice Selection food Menue  Wynn Always Vegan Vegetarian Dishes All Menues ALL Restaurants HEALTHIER FOOD  Choices  absolutely Loved WYNN VEGAN BURGER Chocolate Shake while watching Races delicious But portion Small  pretty NOISEY loud But Vegan Food Drink YUMMY WELL WORTH IT  EVERY BITE EVERY SIP DELICIOUS Also reasonably Priced  Great healthy Meal Only wish Shake Burger Where BIGGER!!!  Located WYNN   <EOR> How sad! came last August during grand opening enjoyed best fish chips decided return more! bean counters ruined it little nuggets leftover pieces fish lovely filets! felt ill afterwards  Sad sad sad  <EOR> Meh Stopped lunch friend  Only stopped because location time frame  beer fine cold should been  didn't eat but dining partner did  He ordered some sort chicken sandwich avocado  dry point where just edible returned it   Our waiter friendly accommodating   There's plenty stuff within walking distance don't settle just because location <EOR> Stayin Wynn Watching SNF downstairs other fans nothing more comfortable convenient here  casino priced food but high quality environment food atmosphere service  price worth it   Refillable soft drink Very tasty hot crispy Pound o' Fries Seashore $8 Charlie's Chicken Tenders moist tender 6pc $16  Notes Tender does come fries   Burger does come fries   First hour parking free no matter short visit staying resort since 3 months ago Sept 2017 according front desk <EOR> The transformation nothing short amazing  Open light love sun burst feature  Brilliant move put bar back  menu chock full bar food  Even though every item came sauces every table also full assortment BUT no salt no pepper????  We six pack sliders chicken BBQ salad  Tremendous!  However Matso ball soup Reuben sandwich classics sadly gone  <EOR> Great reboot sportsbook restaurant bar  Pleased experience  Anxious return  Fair warning though kitchen seems quite slow    <EOR> Food pretty solid  diner esk food next sports bar Wynn  boneless buffalo wings nachos  Both average  wait staff attentive took forever order placed check  Other decent  Hopefully add more healthier options menu  <EOR> Their waffle fries queso bomb dot com  also tried Wynn quarter pounder vegan burger although patty tasted lot beef burger just reminded Burger Kings cheap veggie burger  vegan chocolate shake good addition it  wasn't very milkshake but still great chocolate milk side burger <EOR> Went lunch  Order 2 simple dishes  pretzel slider box  wait wait wait      wait some more  People seated served  finally say hello?!    remember us?   ordered food century ago ?! bring 30 seconds later  Cold pretzel cold cheese box burgers  pretzel btw enormous  Would enjoyed if hot along cheese  burgers delicious but well under cooked liking  friend hungry he said nothing ate  would sent back  think place hit miss  see missed big time  <EOR> I Philly Cheesesteak Sandwich  waitress said new menu  set middle Hotel overlooking casino which provided people watching view  sandwich enormous amount meat  Total Bill $20 79 Cheesesteak  <EOR> The meatloaf horrible   chicken tortilla soup atrocious    all put into blender served however kitchen nice enough divide soup since sharing it   impressed  <EOR> Charlie's massive upgrade sports book! Great tribute great guy   The Charlie Burger great  Fish Chips great    Order side fries whole table  <EOR> We came super late sat down right away  ordered truffle fries some best had!  If want fun place watch sports Charlie's your place  tons screens some huge! If down Wynn watch match game come here  <EOR> As every dining option Wynn Encore  all pricey pricey $$$! Zoo Zoo Crackers gone Charlie's Bar + Grill now taking place  Located right next sports book atrium most seating gives good view casino where people watch your table    I didn't see any specials but didn't matter because thirsty liquor hungry good food  Service friendly attentive just rest staff Wynn  food delish! prices pretty steep but guess you're paying ambiance Wynn    I wish taken some pictures food but couldn't wait straight food  ordered steak tobacco frites while rest family ordered buffalo wings loaded nachos fried chicken parmesan buffalo wings  No complaints! Everything perfect service food  thing eye sore bill  LMAO!   Charlie's place casual dining Wynn  <EOR> I very underwhelmed selection quality food  would given less star if possible  can't believe other people gave good reviews even salad bad  <EOR> Loved Charlie's!! first time eating Charlie's brand new restaurant Wynn   delicious  husband clam chowder  He said fishy addition bacon green onion really kick over top  He also chicken sandwich said cooked perfectly delicious  ultimate chicken nachos awesome  nacho chips fresh well seasoned which plus  chicken chunked instead shredded which liked   The service also wonderful  server attentive came back several times check food  Definitely give Charlies try lunch  <EOR> This place legitimate redesigned sportsbar deli located right heart Wynn  remember when place used poorly ran deli  Now very welcoming food pretty freaking solid well  proximity Wynn sportsbook great spot grab sandwich watch game  Overall shabby!   Legit Friendly staff  Large portions  Great drink Selection  Proximity sportsbook  Well lit welcoming   Meh Loud  Service slow  A bit pricey <EOR> If want pay above average prices below average mostly tasteless food your place  $20 tiny grilled chicken sandwich doesnt even come side pickle any chips fries any kind  Your only option paying $5 pickle $12 more enough fries feed family 4  never eat again suggest dont either  Would given 1 star if waiter waitress staff wasnt pleasant  <EOR> The Charlie burger good but Charlie sauce bueno  side  made horse radish Dijon  weird spiciness hot flavor it  pass off white sauce thousand island style   Nachos good  Needs pico tomatoes  Looks good but looks deceiving one  Servers great  Scene nice  Big screens everywhere  Very pricey tho  $80 two burgers nachos fries  fries really good tho too  Crispy hot fresh  sure if coming back cuz pricey just burger fries  <EOR> 