Lunch specials awesome very good deal   Also omakase really good if wanna spend some money <EOR> Highly recommend authentic Sushi restaurant  $100 omakase  Several courses delectable delights   Sushi included uni Hokkaido Danta Barbara aburi ootoro toro much more  warn though lot food    Service excellent too! <EOR> Nice service quality ingredients  First time here  NOW know why very very good reviews  The sashimi delicious everything delicious  I recommend  <EOR> Very authentic treated food carefully art should be   5 mushroom appetizer fantastic   only unfortunate thing little seating bar I always prefer sitting bar    Nice relaxing excellent service   Fish very high quality  only other knock would preferred fresh wasabi especially price dishes   Loved first visit  <EOR> The sushi delicious try chef's selection ! staff great friendly professional  <EOR> This go to Japanese restaurant! owners friendly give great suggestions new things try  <EOR> This place cool wonderful interesting selection sushi  must try hidden gem! <EOR> We dinner last Friday last meal Vegas  Both omakase $85 each  really good value every course GOOD  really stood monkfish liver which never thought I'd like scallop sashimi aburi salmon sashimi chutoro nigiri  Even dessert great homemade creme brûlée peanut mochi cookie    Service really good everyone super friendly helpful both chef hiroyoshi Aaron served delicious food    If Vegas come sushi hiroyoshi! <EOR> I can't begin describe fantastic restaurant but give try anyways  dined lunch Thursday September few hours before flight home  restaurant somewhat slow day but didn't mind looking relaxed lunch   The waitress kindly explained menu indicating focus primarily omakase $100 pp   Being somewhat short time just ordered items la carte  started off toro tartar nice portion fatty tuna house made soy quail egg crispy wontons side  really loved dish price $8   This restaurant course specializes authentic edo mae style sushi which chef worked certain fish purveyors ensure he's consistently getting premium product  fresh variety fish clearly evidenced toku jo   sushi dish includes 12 best sushi offerings day all nigiri style served tamago two ways  waitress carefully took time explain each piece fish even jotting down names some unfamiliar fish would remember them  never sushi fresh incredibly delicate where subtleties each fish shines  absolutely fantastic   The sushi good still just wanted more proceeded also order toro taku roll perfect taste textural combination fatty tuna scallion pickled daikon radish  waitress also recommended would version black cod prepared house made miso slowly grilled over embers  result just most buttery texture delicious rendering black cod ever had  meal finally concluded house green tea perfect palette cleanser phenomenal dining experience the tea excellent btw     Some other quick notes waitress helped day could more pleasant  discussed everything world travel where chef sources fish  She made sure taken care throughout meal  Further prices absolute bargain far concerned given quality fish just overall authenticity  most certainly back omakase next time Vegas! <EOR> The restaurant empty when walked doubts     Regardless ordered omakase $100 person  Definitely worth money  fishes fresh each dish detail oriented  Probably best sushi ever USA  service great too!!! definitely come back again <EOR> Absolutely freshest sushi Vegas   Chef Hitoshi really cares each dish which tell AMAZING presentation   $100 Omakase which did disappoint well Sake sampler Unagi seaweed roll Dragon Roll   6 stars but only give 5 can't wait back!!!!!! <EOR> If ever wanted authentic Japanese cuisine without traveling Japan restaurant provides experience    $100 omakase dinner sushi bar exquisite    Love friendly service oriented staff  back  <EOR> One best sushi while  rare place where quality beats price  restaurant charge double still satisfied  Sushi rice authentic get  True gem <EOR> Absolutely spectacular   incredible selection fish Thursday afternoon  Summerlin everything closer AYCE  Ya  NO!  find little hidden gem such treat  Nigiri pieces relatively small but priced price accordingly  Can't wait back <EOR> Overrated place  size nigiri taste sushi rice very similar All you can eat places there   sorry chef because see he working very hard but order survive Vegas competing other sushi places AYCE kabuto example place needs improve quality lower price   If come expectation 5 stars definitely regret  <EOR> I hungry looking sushi  Randomly stumbled upon place  much AYCE Sushi joint type person place definitely hit spot  wanted test chef's skills ordered three appetizers Hiro's Special Flash Roll both chef's choice ! Good food! Great service conversation! would back joint again when around area!! <EOR> Dinner last night exceptional!   Great food great service wonderful sushi chef  definitely return! <EOR> First time try restaurant    visited location because 5 stars   Now see why received 5 stars   sushi Nigiri Sushi also other foods REALLY REALLY great    believed place Las Vegas   Also service really great professional   thankful foods    Thank you      <EOR> I looking great sushi place outside strip   found based ratings went   opinion rating given restaurant should 5 stars   thought ok nothing special   never seen sushi pieces small ones served there   Nothing WOW world   Prices decent   also took taxi which 30 00   would back  <EOR> What say   the other reviews don't lie!  We lucky enough reservation bar Hiroyoshi San life changing   He's some mad skills!   Incredible nigiri excellent team best sushi restaurants ever opportunity visit   Highly recommend Toku jo sushi 15 pieces chef's choice omakase truth serum sake   can't lie having review must honest   At least  Austin told me   Bottom line place rocks   Take quick trip away chaos strip enjoy great sushi Hiroyoshi  <EOR> Wow!  great dining experience   Fish fresh owners chef host feel home   service exceptional  <EOR> This gem Vegas! little reluctant write review place because want remain secret but good write review     The sushi AMAZING very reasonable get!!!! wife love sushi always Toku jo sushi 15 piece   best sushi places outside Japan     The Toku jo sushi comes 15 pieces sushi chef's choice   huge fan uni but uni REALLY good ESPECIALLY hokkaido uni  Last time chef gave spotted shrimp first time ever spotted shrimp must say enjoyed lot more sweet shrimp and actually really sweet shrimp   Overall all 15 pieces nigeri come Toku jo fresh delicious! <EOR> The best sushi could ever US! good experience Japan  Everything delicious lovely arranged plates! Definitely recommend it! <EOR> Authentic superb sushi joint run young couple Hokkaido  space small elegant don't let stripmall deter you beautiful counter seating  deluxe Sushi set several la carte orders  Menu includes rare offerings including kinmedai Hokkaido and California sea urchin abalone traditional labor intensive sweet tamagoyaki many others  great dining experience doesn't break bank  Would definitely come back  Lunch Thursdays Fridays only  <EOR> Came back again offered 45$ sushi course bar empty time  Excellent quality far beyond expect price point  Service excellent well  Hiroyoshi would Michelin star if Michelin inspectors still came Vegas  Reminds closely the Michelin starred restaurant Omakase SF except Omakase $150 quite bit less food  <EOR> Very expensive    but love it  Very fresh nothing ever before  Great service very clean  <EOR> Speechless Omakase Dinner small restaurant very minimalist decor romantic  All sushi fresh  Chef using actual wasabi plant  Uni oyster Japan  <EOR> I didn't know open since September ! Loved everything come back liked Gorgeous Sashimi Moriawase Sesame Tofu Sea Urchin top Better beef Tuna Tartar Endless Green Tea hot cold Clean bathroom Great Service ! Lunch time Omakase 60 <EOR> I consider myself sushi afficionado   While Las Vegas many sushi options  Hiroyoshi top list terms food quality freshness service     Location off strip strip mall okay neighborhood plenty parking   restaurant under year old first venture Hiro wife both very gracious humble hosts    Hiro sushi chef Blue Ribbon sushi Cosmopolitan Hotel    Found Sushi Hiroyoshi Yelp last weekend decided give try  Restaurant decor classic very simple   food showcase  Super fresh fish artfully prepared  AYCE your rock roll sushi bar but quiet elegance where enjoy meal friend s good conversation   Prices higher AYCE other similar quality sushi bar but high strip restaurants   Fish portions bit smaller some places but quality variety more it   Arrived husband last weekend around 8pm  close near 9 9 30pm things appeared winding down early still building business   Folks around seem really enjoy meal too    ordered Omikase Chef's special $85 00 husband ordered ala carte various dishes   Omikase bargain amount variety multi courses plenty satisfy   Ala carte items priced within market except All Eat places where freshness isn't always there  Beautiful fish flown Japan wasn't standard sushi bar fare melt your mouth goodness    Husband 2 orders sashimi among other dishes super fresh beautiful assortment    You tell Hiro wife work very hard super delightful couple  hard find wonderfully fresh sushi desert  Sushi gone notch Las Vegas    hope Hiro wife's business it!  plan visit again soon   The 4 stars vs 5 only because decor isn't elegant strip restaurant  But lean serviceable team meet convene  <EOR> Fantastic sushi sashimi wonderful service! Definitely goto place your Japanese sushi fix  <EOR> Came Vegas celebrate anniversary  Wanted eat best quality sushi could find Vegas  did research before came decided try hiroyoshi  made reservation 5 Saturday night because watch Celine Dion show 7 30  hotel bellagio took 25 min first customers arrive   Very nice waitress seated front chief hiroyoshi  hour half best sushi lives  quality sushi high can't back eating sushi back home  Best sushi  Best service  Best Vegas sure  try it! <EOR> Went give place try because excellent reviews but experience disappointing   seriously doubt 5 star rating below real?  Pros service friendly attentive but food overated appretizer main course  tried alittle bit everything am writing hornest review  offer something don't usually find regular japanese restaurant Vegas  abalone excellent would recommand this    Cons sesame tofu tofu did taste good  Hokaido Uni below average color Uni dark yellow taste dull freash suppose brighter color fresh tasting  If want good piece Hokkaido Uni suggest Morimoto MGM  Hamachi just average Hokkaido Clam did impress me  <EOR> So glad found little gem per co workers recommendations  hard find sushi restaurant Vegas  authentic moderately priced AYCE  Sushi Hiroyoshi sushi combos sashimi combos $16 $40 omakase starts $65 well other items such black cod miso $9   whether want splurge little just some decently priced high quality sushi place definitely worth try! <EOR> I am big fan Nobu but tell sushi outstanding   Since Nobu's Morimoto's closed lunch settled Hiroyoshi lunch   very impressed quality fish freshness   ordered ala carte sushi bar but chef made all suggestions sushi order   cheap but quality freshness worth it   expensive Nobu   definitely back!! <EOR> By far best sushi places U S  Very authentic fresh beautiful presentation  actually ate two nights row because good!  You order la carte Omakase style which included trio kobachi sashimi yakimomo sushi dessert   The chef does amazing job paying attention each dish food presented  watched create beautiful plates sushi sashimi other small dishes  ART!!!  We coming back again when visit Vegas  can't eat anywhere else! <EOR> What great restaurant    Top quality sushi done top sushi chef   only sushi excellent all cooked dishes amazing      service excellent well  decor being Japan   If you're sushi lover try Hiroyoshi   very authentic rolls well nigiri   Hiro such nice guy beside being great chef    look forward going back    Yummy  !!!! <EOR> Good quality but small portions  All say place  Food looks great  But just don't going places cheap but want charge full price  opinion there's much better places Vegas offer better value  <EOR> Stop Las Vegas 4 days vacation found Sushi Hiroyoshi This place amazing Food super fresh stuff very nice  $100 Omakase well worth  I sure come back restaurant next time when am Vegas <EOR> So fresh delicious glad stumbled upon hidden gem! sincerely loved everything ordered tempura uni mushrooms sashimi platter  FYI uni incredible  price point super bargain quality presentation freshness get! Loved Mayu Hiro chef warm friendly mention  cute couple! definitely back more <EOR> It would difficult find better service even five star restaurant  exaggerating  people want family  Excellent sushi  <EOR> I'm hooked Japanese restaurant  third time visited place March enjoyed experience every time! true local gem! chef waitress very friendly! Fish seafood  are very fresh! love love love Japanese sea ??urchin  sweet creamy! Fatty tuna melts your mouth without greasy feeling  Sweet shrimp scallop favorite  ordered $80 Omakase  includes sesame tofu dish three appetizer mix plate sashimi plate baked scallops mushrooms appetizer then 19 pieces sushi tasting hand roll  last 3 pieces sampler deserts finish prefect meal  If love authentic japanese food it! would love see more people try restaurant support lovely couple new local restaurant  BTW 2 Japanese friends recommended restaurant  said food served restaurant very authentic  <EOR> What nice little restaurant tugged away strip mall near Charleston Jones   lunch served only Thur Fri delicious came back omakase dinner   fancy place but just tasty food very fresh fish   chef owner wife just exceptionally nice friendly   place become weekly stopping point  <EOR> Wow  Amazing  experience Sushi Hiroyoshi exceptional  did omakase felt doing course meal Michelin Star restaurant  food presentation perfect  server Austin rest staff  way each dish came wonderful ebb flow flavors texture  great music track meal course composed well  don't live Vegas but frequent few times year  sure eat each time visit! sure rsvp let them know also if plan doing omakase  <EOR> Can't believe first time considering opened 2 years ago! Japanese style sushi house offering fresh delicious fish excellent sushi rice such nice staff most likely become place sushi  Thank chef Hiro delightful experience  <EOR> Last meal period absolutely best best Las Vegas! Big wow freshness each ingredients multiple pallets taste Chef Hiroyoshi did again never cease surprise artistry creation! Bravo <EOR> One secret gems Vegas  actually reluctant post anything yelp because didn't want becoming popular  Great quality fish affordable price  <EOR> Found delightful little place when yelping new sushi place try right around corner decided give try husband's birthday dinner   Very small but extremely clean streamlined its decorating   This AYCE place spend lot if want try lot  hub sashimi nagiri guy adds quickly  He said very fresh    hostess very attentive but figured because only ones there   Nope  equally attentive genuine everyone came us               Chef very nice even chatted joked while creating items  ordered Flash roll which quickly became favorite   Husband treated chef's favorite blue fin tuna   amazing! When done requested check brought complimentary slice mango cheesecake definitely must if go! sang happy birthday   Amazing place Amazing service Amazing sushi! gives ut AAA rating us! definitely back! <EOR> This probably favorite sushi restaurants town  bookmark wanted long time  time now or then    I've always loved omakase's  You're basically telling chef want take   Take shall  first omakase experience Kabuto dying try some others  Hearing fellow reviewers intrigued spot  When opportunity came embraced it    This place located interesting position Vegas  kinda between Summerlin Chinatown  interior splendid  cool yet modern   Onto food  First gotta say  use top shelf ingredients buy  fish rice everything else superb  only top quality ingredients but top quality chefs working them  Expertly cooked foods precise techniques cutting    spectacular  liked watching chefs action because unlike most other sushi restaurants town Chef Hiroyoshi doing lot interesting unique stuff when comes preparing serving dishes just rolls nigiri chefs doing lots cool different stuff   Our server fantastic couldn't ask anything better  If looking try omakase Vegas if want try sushi place takes things different level would highly recommend Sushi Hiroyoshi  great place making tasty interesting more modern types sushi enjoy  <EOR> Just ate yesterday  BEFORE PEOPLE FIND PLACE GETS BOOKED WEEKS ADVANCE!  service 5***** quality food excellent  sake sampler perfect reasonably priced well 100$ Omakase course  would come again enjoy Hiroyoshi's quality fish   Sit bar if possible experience more authentic  <EOR> fresh authentic Japanese food fish great sake choices also number small plates including sushi special day would def back  prices reasonable too <EOR> The fish amazing  Simple  Unique  staff great super friendly  Done take always happy  <EOR> Sushi lunch combo $10??? steal hidden gem off busy Charleston  Presentation beautiful  Tastes amazing  Black cod fish among favorite appetizers  Several types sashimi nigiri really enjoyed  Rice portion nigiri done right!!! large man hand portions rice takes away fresh fish  chef balances rice portion fish just right! <EOR> Amazing Omakase! 100 bucks can't deal! love Kabuto Yui but think might new favorite spot  kinda random shopping center West Charleston but hard find  Feels valley almost  give try! won't disappointed!! <EOR> Get yourself Sushi Hiroyoshi post haste! space undergone complete transformation since days Sushi Yamaguchi formerly messy cave like space now clean open modern  Quality service stellar place them par lower priced Kabuto    APPETIZER TRIO Chef's choice three different featured apps day  Ours tofu uni dish seared tuna cucumber jellyfish salad all which delicious  first dish really set tone beautiful presentation careful balance flavors would experience throughout meal  RED MISO comforting alternative usual white miso soup tofu mushrooms  SCOTTISH SALMON TARTARE Fresh fish avocado salmon roe spicy miso sauce again nice presentation  may helpful ask spoon dish  NIGIRI Super fresh  any recommendations receive  great masu Hamachi akami ika an especially amazing hotate first visit  Everything great quality large thick pieces lightly vinegared perfectly formed rice   TORO TAKU Maki style roll fatty tuna scallions pickled daikon bonito flakes  Possibly favorite item tried first visit  Simple but wonderful  UNA KYU Maki style roll golden eel cucumber  Savory enjoyable  FLASH ROLL few somewhat Americanized rolls menu five large pieces salmon tuna yellowtail avocado masago soy paper  BF really enjoyed this   I can't fully express gem place is  Space small seating maximum 30  Service attentive personable even if seats bar aren't available  Fish freshness quality much higher location led expect generous cuts proper rice ratio  Dishes quality comparable received recent trip Kabuto half price though none grilled dishes   live dangerously close spot hard try new places spot right outside backdoor   TIP Lunch menu features daily bento sashimi combo both exceptionally well priced  <EOR> Let start off saying huge fan sushi sashimi don't know much BUT came girlfriend huge sushi fan also friend visiting JAPAN really able feel just great place was   I omikasa $65 enough fill up! fish amazingly fresh friend japan says authentic gets! even he impressed! friendly staff great food! <EOR> Absolutely incredible doesn't even scratch surface feel place  truly talented chef puts passion into food unconditional great service staff both restaurant definite 5 star dining establishment  just try yourself! <EOR> There customer service ok The food grate  I come back again hope better time        <EOR> Thank Kei your great service!! amazing experience GREAT food!   We tried 3 appetizers chefs choice which included Monk Fish Liver Jellyfish sesame tofu all wonderful!   The atmosphere quiet relaxing friendly faces all staff  definitely come back more delightful little Japanese restaurant!! <EOR> This favorite sushi restaurant town  never anything bad  pricey but think worth it  lunch specials hard although they're only open lunch Thursday's Friday's  <EOR> Yummy !!!  best service food amazing new appetite great food !!! Love  shrimp tempura best !! <EOR> This best sushi ever!! Staff kind!!! Atmosphere very peaceful also enjoying sat bar perfect view sushi made!! Price expensive  Highly highly recommend place might far some residence but drive worth coming!! <EOR> Let just start off saying Chef Hiroyoshi wife Mayuki ? super sweet genuine people I made reservation two sit sushi bar Omakase  When no restaurant  sushi bar looked closed  Right away Mayuki apologized explained leak above sushi bar close restaurant night but stayed open just since made reservation!! offered reschedule but she insisted stayed  Talk customer service going above beyond! Well did sit sushi bar but didn't matter because felt VIP having restaurant ourselves being served exclusively Chef Hiroyoshi wife!!  *i wasn't going write review because over week now can't remember ate but restaurant deserves 5 stars!! It all delicious amazing traditional Japanese sashimi sushi   I would recommend making reservations dining omakase! <EOR> The food service exceptional  Small portions but therefore reasonably priced  especially compared strip  Only reasons give 5 stars ambiance  really isnt any wine selection  one cab chardonay isnt wine selection  <EOR> I saw best omakase try it  boyfriend came celebrate getting new job  made reservations bar $100 omakase  staff very friendly accommodating  always made sure everything alright asked if anything additional  fish fresh each course beautifully presented  great experience well worth money! would definitely come back try al carte  <EOR> This place rocks  sushi sashimi extremely fresh expertly prepared presented  Everything ordered absolutely delicious  service perfect  sushi chefs servers very friendly helpful  definitely back  Don't let couple star reviews scare off  <EOR> Authentic different then any restaurant Las Vegas  If sashimi sushi  place go  cod amazing ordered three them hamachi kamma great  sautéed mushrooms great but scallops blue fin die for  Definitely going back but next time try new specials  <EOR> As always ordered Omakase very pleased  amazed quality price  Chief great he explained every single dish told uni favor 3 set uni try California unit two japan uni  All amazing ! best dish night  also served husband free dessert cuz birthday born same day Friendly waiter nice environment  Definitely coming back  <EOR> Highly recommended   It's great discover places locals  also wonderful see sushi progressed desert sign cultural change well efficiency modern distribution networks  high end Japanese restaurant strip mall  ingredients fresh preparation expert just enough creativity perhaps due chef hailing Sapporo rather Tokyo service could more attentive polite without being embarrassingly deferential   I chirashi presented two lacquer boxes  tamago which traditionalist judges perfect  also ordered item off menu meaning menu off menu bad phrase since communicate two meanings opposite another ikura oroshi which chef happily made  He uphold fresh oysters but good expensive  dessert elaborate green tea creme brûlée   For sushi experts which claim be assessment class raw fish its freshness might expected quite Los Angeles Los Angeles levels but par any other major American city say Chicago   preparation faultless  flavors probably toned down bit   To reiterate highly recommended  plan stop Sushi Hiroyoshi whenever am Las Vegas  <EOR> Finally eat here   bookmarked year   didn't disappoint  Very fresh sushi  Tried Omikase totally worth it   close enough Kame Omikase   11 year old loves Salmon negiri he commented good Miku Vancouver BC     Service excellent  No reservations needed  Next time try seat bar  <EOR> There's reason place only 5 star reviews    There's nothing bad say  all  staff quiet ambiance AMAZINGLY FRESH delicious food  can't say enough great things place  Must jewel box if trying lot different things  unlike other Japanese restaurants allowed sub egg because don't eat egg  just wish open later  <EOR> What great experience all around!!  take parents love good sushi but don't know best spots exactly wanted them   service personable server Austin very knowledgeable all fish sake pairings well   best choices various yellowtail salmon tuna hokkaido uni deli shish!!! repeating parents live there!!!  Thank Hiroyoshi such great experience!  back!! <EOR> I can't say enough positive things Hiro restaurant   going basically beginning food always top notch service excellent friendly always   always recommend Hiro sushi restaurant   Hiro always willing talk type sushi night want try help try something new     I highly recommend visit! <EOR> Best sashimi service long time!  You could really tell high quality fish fresh everything was  Presentation beautiful well  Price little high fish but quality pay I'd say worth it   We roasted tea ice cream delicious too!   As service amazing  Both servers very kind knowledgeable tended allergies notified of  She even opened door when left made sure throughout meal satisfied  Excellent experience definitely back! <EOR> I wished sat bar because didn't omakase experience tables    I did $100 omakase everything good! only thing didn't sashimi plates combined  given 3 pieces fish each which made hard decide gets last piece  nigiri platter favorite which otoro chutoros! dessert amazing  creme bulee thick sugar crunch heavy whipped cream    I definitely did leave still hungry even order more sushi meal  would recommend trying place once if haven't before! <EOR> Such nice change typical Vegas AYCE sushi spots  located strip mall just see Sushi sign until actually pull see name window   very few tables sushi bar seating area  party 10 weekday no problems reservation    The sashimi fresh! order piece set combination meals  tried jewel box dragon roll soft shell crab roll uni tempura  I'd say rolls pretty standard but still good uni tempura mostly just tempura jewel box delicious  good mix sashimi rice pickles    Our friends omakase which looked amazing! much food multiple courses including tofu sashimi sushi cod dessert  Definitely order your whole table if your budget allows everybody enjoy meal progression together  all ordered separately la carte people finished lot earlier omakase meal  <EOR> My brother friends came back July birthday celebration amazing time  great tossed idea doing day trip flying just eat leaving same day future  such high praise knew friends go    Omakase going keep brief because honestly could ramble on! Service Top notch  Food Quality Excellent Variety fishes Great  Value Amazing  Presentation Beautiful   Overall Thoughts  A hidden gem Las Vegas well worth trip amazing package can't found other places <EOR> I lived Las Vegas 6 years best sushi is!   Super fresh!   Great service well!    Salmon insanely good Flash Roll Go! <EOR> WOW   truly outstanding fresh sushi  par Kabuto Raku quality sashimi    We ordered octopus sunomini  Best had  Ohitashi mushrooms  Fantastic broth  Mackerel ocean trout Hokkaido uni live orange clam live abalone    Orange clam ocean trout mackerel really best had    Can't recommend place strongly enough    Went back    black throat sea perch special just melted your mouth  king salmon Japanese Saba Santa Barbara uni all fresh tender delicious usual  Five mushroom dish black cod sunomono octopus ohitashi spinach mushrooms all rounded yummy meal  <EOR> This probably  favorite sushi place delicious very fresh fish Winnie waitress Is sweet love recommend different foods fish far No complaints all all great  <EOR> Friendly affordable high quality  Sushi two 91$  left stuffed  11 different types sushi  Total 22 pieces  Toro tartare appetizer  House salad red miso soup  Everything amazing  Great service very friendly staff  <EOR> Presentation amazing everything ordered waitstaff super friendly very happy answer questions  red miso soup tasty flavorful without being salty some places  seaweed mushrooms perfect taste    Delicious!!   tempura light tasty  Highly recommend getting it  presentation toro tar tar perfection taste amazing well  Thumbs everything ordered  Beautiful presentation sushi well  Details really matter here  wish closer Dallas  would new favorite restaurant  <EOR> Another fantastic Omakase experience boyfriend  High quality fish very friendly staff  <EOR> Excellent service great food quality! fantastic experience b day also separated event daughter one month celebration  <EOR> We omakase plenty food  Excellent quality waiter very friendly  would definitely want back sure sushi bar seating next time around  <EOR> Breathe  Let go  remind yourself very moment only know sure  Oprah Winfrey   There lot refinement price Sushi Hiroyoshi's Omakase offerings! very strong 4 5 stars   We first came over year ago ordered several al a carte items  impressed wanted come back but most recent visit when love decided Omakase where true beauty Sushi Hiroyoshi really shined through  dishes grounded ingredients but Chef Hiro artfully expanded touches finesse rightfully celebrated eyes mouths    Hiroyoshi offers two omakase options $85 $100  omakase most similar spots Nobu Tokyo Boys  Nigiri heavy but includes other savory items Teriyaki Foie Gras Grilled Shrimp egg yolk uni butter Uni Tempura  Sushi Hiroyoshi vastly better Nobu while quite presented large volume high quality items Hiroyoshi Tokyo Boys little more attention detail technique evident when came Hiroyoshi   case point Teriyaki Foie Gras better versions Foie Gras Vegas  Additionally Nigiri Course dominated premium selections included Shima Aji Golden Eye Snapper Chutoro Otoro Abalone even included couple sushi selections won't find most omakase's   It first time trying Hakkaku Sailfin Poacher   We already planning return trip   for omakase course! <EOR> This best sushi experience ever had   Yes its strip   Yes going drive little bit   fact while drive pass Sushi Roku feel comfortable obscene gestures pass   Sushi Hirotoshi quaint little spot strip mall   However service receive amazing   chef sent over complimentary appetizer   sushi fresh amazing   asked surprise roll created something world tuna tar tar   staff then provided complimentary dessert tasting platter   going start grilling banana   Please don't let place pass by   If want sushi Vegas area skip over priced noise strip   Sushi Hiroyoshi  <EOR> Received recommendation try spot neighbor  Absolutely fresh delicious! Every item tried menu truly fantastic  never more kind waitress Las Vegas Winnie best! Nothing but pure grace professionalism passion  Thank making first experience Sushi Hiroyoshi perfect  back! <EOR> This small but nicely designed restaurant among best town when comes quality selection presentation sashimi sushi offerings   head chef owner shows high level care every plate he presents   wife usually choose sashimi plate which differs quantity selection depending price in $20 increments    also two different sushi plates which 12 15 different pieces nigiri sample enjoy   also omakase offering $100 which absolutely wonderful terms freshness quality   Finally also offer variety izakaya style plates which choose supplement sashimi sushi selections   also decent offering different sakes Sapporo draft best!  The owners head chef wife super nice welcoming   wait staff great well friendly attentive knowledgeable   This place true gem   much I'd keep secret place great share others! <EOR> I gave place try having good reviews reasonable price range  Result    I'm glad there    The main chef northern Japan where notoriously famous good seafood  all seafood fresh perfect terms fattiness fish contains its body  sushi pieces price ranges $4 10ish which very reasonable quality them  only sushi itself but detail presentation well ease eating very well executed    Bottles sake also reasonable  just perfect enjoy fresh fish delicate Japanese dishes   The service just excellent  made sure enjoying dinner experience    This became favorite sushi bar  wish lived near but sure back when visit Las Vegas   As being Japanese am certainly state true Japanese food highly recommended anyone wants experience excellent food good Japanese Omotenashi  Enjoy y'all! <EOR> It birthday weekend craved some sushi wanted somewhere special just expensive high end but somewhere unique dishes  also delicious  couldn't find anything caught attention several fine Japanese sushi restaurants strips including Nobu Yellowtail until browsed off strip came across Sushi Hiroyoshi   Their presentations art plate really appreciate raw fish sashimi nigiri selections  Sure beats heck typical salmon tuna yellow tail being widely praised other high end restaurants  want authentic sushi dang when saw grunt fish  orange clams menu also fainted excitement! Hells yeah! live exotic foods!  Although foods exquisite exceptional quality taste presentation pricing actually fairly decent! If same dishes different restaurant elsewhere know I'd charged much higher price here  But shhh    don't tell them otherwise might raise price   It unanimous table 7 EVERYONE loved food! Even non sushi eaters praising dishes  them requested tag food pictures IG which was    interesting    LOL! guess he really liked food!  A big shout Winnie waitress! told then say again    should best friends!!! Winnie hands down most awesome waitstaff ever pleasure meeting  She's incredibly witty hilarious! She didn't skip when jokes comments thrown way even when directed she'd something clever add making night much more fun entertaining! retorts some best heard  interactions made friends feel very comfortable ease  Lucky don't live LV otherwise I'd probably stalk every day until she caves becomes best friend <EOR> I really wanted place based reviews received other yelpers unfortunately dont feel same   Maybe because live Los Angeles I'am spoiled when comes sushi   Las Vegas does great sushi ok maybe but great even strip  establishment just Meh   Owner wife staff very friendly 5 stars   I practically everything menu Nigiri only   baste every nigiri some kind sauce  ok but everyone?  tell chef anymore use lemon salt shiso leaf etc etc  sauces ponzu others mask taste fish    when know fish may substandard   This some fish cant remember them all  yellowtail belly good chu toro ok o toro ok salmon good snapper ok golden eye snapper ok yellowtail meh spicy tuna roll very spicy ok scallop ok amberjack ok  So Iike said nothing stood except yellowtail belly plus cuts very small tasted more rice anything else   Considering thursday group 6 only ones should catered little better far portion size   I probably wont back  I'll keep looking vegas but just dont think find caliber fish find Los Angeles  <EOR> High quality food excellent service here  best Japanese food town <EOR> Went check Omakase based Yelp reviews   It delicious variety fish fantastic!  sushi sashimi extremely fresh variety choices taste enjoy!  In addition black cod amazing service extremely friendly!  Can't wait back next time we're Vegas  <EOR> Woooow!! gem place! rarely write reviews Yelp but place truly deserves one!  This far best dining experience ever Japanese restaurant  Forget glamorous tourist trap places strip come restaurant right now!  Food 5 5  Fresh authentic delicate delicious  If sit sushi bar you'll chance see care technique put preparing food  chefs really masters craft   Service 5 5  Best service every had  When inside restaurant greeted friend chance talk learn chefs staff  Most importantly everything feels genuine  point curious dish somebody else next having chefs gave sample free! Also chefs kept working almost exclusively until 11pm  Most places know would say something order next x minutes because kitchen closing   here   Price 5 5  never eaten much high quality sushi night  bill couple around $200 40 50 pieces + sake + dessert  deal!! wonder much would paid Nobu same orders     As note I'd mention saddened see place empty Friday night  place deserves more people in  understand location doesn't help specially tourists don't want off strip  However if car love Japanese food please come place  getting anything writing review but just want give justice place where most unique dining experiences  <EOR> Sushi excellent tasty! Red Miso Akadashi excellent! Hamachi Kama excellent! No complaints food everything excellent! Pricing bit above average but money well spent! <EOR> Sen Japan Vegas go to but Hiroyoshi setting bar very high  High energy chef puts great mix traditional fusion sushi  Small but excellent sake list well  Friendly attentive service  definitely return  <EOR> So see all rave properly earned   Went dinner last week say being true sushi lover high expectations based off reviews word mouth   I say disappointed least    The decor very minimalistic but  because sushi star place   We began toro tartar  little more mouthful but each bite melted butter  Perfect presentation part chef  definitely must have    Although did forget quail egg 2 orders had    They feature omakase selection but chose order menu  plates set omakase elegantly artistically put together    We several orders sushi  Amber jack especially fresh  great variety basic fish  Never order anything twice because much choose from   We did tiger roll soft shell crab roll well    Good rolls but magnificent sushi   This quickly becoming best sushi restaurants Vegas  highly recommend coming restaurant whenever you're area    I also highly recommend making reservations well  <EOR> I hate when Vegas craving Sushi  live Pacific Northwest great sushi many different locations  But Vegas? came Yelp assistance fellow reviewers did let down  little place strip mall 20 minutes away bright lights totally worth uber taxi   I alone sat bar wonderful experience having menu items recommended having some fun banter servers sushi chefs   I left happy full  Craving satisfied! <EOR> My boss treated lunch brought here  Apparently he's coming quite often since its opening  Us party three sat counter  still rather empty lunch time  if want see Chef Hiroyoshi's skills close during lunch time enjoy show! I nigiri set  Which consist six omakase nigiri maki miso soup   The sushi just good! Fresh carefully crafted perfect bite size  Presentation pointe  The egg sponge thing side those bite size maki very different  fluffy omelet  sponge cake yet airy density those little pieces treat satisfying  Very unique pleasant! This place definitely gem! <EOR> Had great time!  legitimate sushi restaurant   Wonderful environment Loved friendly professional service   Omakase delicious   Appetizers desserts equally fabulous   Would definitely come back next time visit Las Vegas  <EOR> This place     place beautiful beautiful sushi  wouldn't take anything back  first thing table smoothest sakes ever tasted last mind blowing dessert paired roasted tea crème brûlée  Overall omakase stellar service thoughtful enjoyable taste buds satiated  cannot wait back! <EOR> Casual yet elegant dishes indulge your cravings fresh artful Japanese Omakase Sushi Hiroyoshi Japanese Cuisine expectantly wonderful   I dined Sushi Hiroyoshi year ago la carte items but time love reservation Omakase   these items indulged Appetizer Course Tamago w spinach mushroom Jellyfish w Japanese cucumber Grilled Shrimp w egg yolk Uni butter Marinated Tuna w Wasabi Uni Tempura w Mushroom Green tea salt Sashimi Course Teriyaki Foie Gras w poached radish lotus root golden flake  Nigiri Course Hakkaku aka Sail fin poacher Shima Aji aka Striped Jack Golden eye Snapper Chutoro Otoro Abalone Santa Barbara Hokkaido Uni  Desesert Course Creme Brûlée Green Tea ice cream   Sushi Hiroyosi seats quietly very unassuming area   by nail salon certainly looks decent un popular eatery   yet its own legend amongst sushi lovers Vegas  Chef Hiro San along Kenssan deliver amazing memorable meal  2017 Review # 31 <EOR> IMHO Hiroyoshi lives its 5 star rating   Presentation point servers friendly professional  could tell all food fresh but already expect 5 star establishment  space small clean kind intimate  sure find Hiroyoshi worthy 5 stars  <EOR> Edomae style sushi just encountered travels Japan! top three Vegas sushi joints  Just won't disappointed! <EOR> Best omakase ever had  presentation tenderness etc great  Served real Japanese staff which made feel more authentic me  <EOR> I've eaten quite few omakase establishments Vegas Los Angeles some which cost much mortgage house   but definitely come again again without breaking bank  food fresh delicious expertly prepared did home hungry  waiting until special occasion come back here!! <EOR> If Vegas want enjoy omakase experience away strip Hiroyoshi real gem   felt amount food perfect every bite delicious!  sat bar which enhanced experience  Chef Hiro working steady pace all evening  attention detail clear  service staff also warm friendly attentive  definitely return  meal highlight trip! <EOR> ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  Omakase???????February 2016???$85 ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ?????????????????????????????????????????????????????????????????  ?????????????????????????????????Omakase??????????????????????????????????????????????  ??????????????????????????????????????????????????????????????????  ???????????????????????????????????????????????????????????????  ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ????Santa Barbara???????????????????????????????????????????????????????  ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ?????Hiro?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> What amazing place  Delicious food  Beautiful presentation  Professional attentive friendly staff    You may lucky enough owner head chef serve you  very fortunate wife serve along very nice waitress    So amazing  fish fresh delectable  only wish bigger stomach  amount food served well worth price  purchased $60 omakase  would definitely recommend this  included sashimi grilled dishes tempura dish sushi    You pleasantly surprised flavors encounter  Things never many different kinds sushi     If anything give try  don't think disappointed  <EOR> We stumbled upon gem place accident  service alone impeccable but quality every dish Omakase menu truly gastronomical experience  Everything incredibly fresh  sushi chefs behind bar friendly entertaining  Omakase authentic though beginners  cant't value Omakase  <EOR> A few people Yelp elsewhere Internet mentioned Sushi Hiroyoshi better Kabuto since Kabuto favorite sushi place Vegas figured give Hiroyoshi shot     The short version Hiroyoshi good but Kabuto still favorite completely different   Hiroyoshi basically much better version regular sushi place better fish better staff while Kabuto experience   The longer version When walk atmosphere already miles apart Hiroyoshi Green Day playing speakers which would never hear Kabuto   Hiroyoshi doesn't require reservations yet anyways which nice if want good sushi but don't want reservations   staff all very polite professional     I think Hiroyoshi 3 different cuts bluefin tuna whereas Kabuto 5 6 including favorite wakaremi    All nigiri sushi Hiroyoshi comes two pieces per order compared Kabuto's piece per order   Everything thing ordered very good quality but prefer rice Kabuto     Overall Hiroyoshi solid place wouldn't mind going back but Kabuto still number book  <EOR> We walked place completely empty  menu very simple  No cute Japanese decor  food very blah  service great very nice lady! <EOR> Not big selection choose from  left hungry even satisfied  and even ordered two rolls eating $100 sashimi plate which pretty small portions opinion  worth spend lot money left spending over $200  asked much longer would last roll take since ordered 15 min earlier would leaving soon  just ordered ourselves feel full  Waitress comes tell she forgot even put order just check left  Extra star chef's friendliness though  <EOR> We tried Omasake $100 person  quality fish average but give variety  Good your buck  Service excellent very polite professional  <EOR> If want authenic look no further   If want seasonal Japan your spot   If want sushi hands master Chef Hiroyoshi fits bill     In two years 30+ meals sitting accross Hiroyoshi never disapointing bite but rather each taste somehow better before  Seriously!  The restaurant classicaly small Chef Hiroyoshi wants way tend each cusomer personally   While attentive wife Mayuka invisible but alwasy present making everyone confortable satified     If don't know order leave Chef   Ask Omakasa enjoy  <EOR> My friend took during trip Vegas  Probably sushi ever had  Mushroom appetizer black cod amazing best ever  sushi boat everything excellent top quality  Way better anything strip service wonderful well  Can't wait find another excuse come here  Very reasonable prices well  Yum! <EOR> WOW!! best sushi ever had  service incredible chefs very knowledgeable friendly  loved atmosphere food outstanding  Next time we're Vegas come back!! <EOR> Authentic Sushi great service spectacular uni  Felt sitting Japanese home talking chef really great prices fantastic did say again service really great? Best sushi ever had  <EOR> Had chance try omakase! Considering quality taste amount food received think $100 completely worth it  All sushi dishes served delicious presentation instagram worthy  Service top notch  didn't 5 stars because didn't serve more unique unusual types fish seafood other omakase places tried  <EOR> Love place! Late valentines day celebration per recommendation friend   We ordered bunch stuff  suggested try everything before decide order Omakase friend regularly visits  ahead just ordered off al la carte menu   Got sushi think 15 pieces? more piece amount  Every   single    bite    sushi amazing! really enjoyed this    The mushrooms apparently hot item  BOMB! comes rolled  leaf nice charcoal taste  just surprised us  good! probably favorite menu item   Toro tartar good too   Got three different side dish set  Nice texture jellyfish  Nice flavor    Something different forgot mention too! uni tempura!!! Loved it  different  uni fresh n sweet  mini crunch cuz tempura matcha salt nice touch!  My bf roasted matcha ice cream  home made sesame cracker too    everything wonderful place  I'd come back soon try other menu items maybe omakase  <EOR> Wow place amazing!!!!!!!!  Everyone nice respectful restaurant very traditional clean true itself  If could give 100 stars would!  The food delicious kudos chef's work very hard let's talk sweet hosts she did very very good job  team looks very happy  love see   I am definitely going recommend restaurant all friends family   It's hard good customer service restaurants place NAILED IT   Thanks team took very good care us! <EOR> Nothing typical AYCE sushi  Eating wiped sushi memory slate CLEAN   Now before start use Hokkaido uni  Their green tea matcha powder canned green tea  They use fresh wasabi scrubbed off shark skin which plating   Plating! put lot effort into plating which great if you're picture taker  They Ikezo Peach jelly sake   You're literally drinking jelly   Great service! Dish explanation given but caught provide clean wash towels between courses your hands  Omakase I tried Omakase conclude worth price  did suck life wallet totally honest you   You brief through all reviews much you'd but really won't know till try highly recommended   <EOR> Very expensive lol very friendly asked felt made feel comfortable felt elegant artsy clean well helped decide since never dined such place never sushi wow very impressive also family owned try tempura expected but good   all desserts strawberry mochi best me! Continually filled drink customer service top notch although started busy <EOR> Honestly good  Came before rush  Wasn't worth 170 dollars two people though   enjoyed but back  don't mind spending money but worth it  worth nearly 200 dollars  Over all good though thanks great service  <EOR> This far best sushi place great service food fresh delicious  Highly recommended all excellent food  <EOR> Sushitarians add Hiroyoshi your rotation especially if edomae omakase style fan   NOT yum yum sauced screaming orgasm  Vegas Roll  Tastes Ex Girlfriend kind Western style sushi fan you'll sorely disappointed!  surprised place isn't busier really great sushi being made here   Great service quality ingredients you'll experience here  met fellow San Diego Yelper Debbie S  friend dinner before flew Debbie suggested Hiroyoshi bookmarked awhile plan    My suggestion you? Order Omakase sit right front Chef Hiro enjoy show well creations he assembles course course  customize your omakase but $85 all inclusive package way go  includes assortment appetizers few cooked items assorted sashimi platter great nigiri assortment dessert trio finish  pictures lie but pictures also don't justice    gotta experience live!  HOT TIP If don't see certain item menu don't afraid ask   I LOVE Uni ankimo inquired it   Our waitress surprised liked Monkfish Liver also happy know Hokkaido Uni Japan which both made appearace omakase experience  Definitely must when dining Vegas!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 <EOR> Wow! first omakase style meal Las Vegas absolutely loved it! Japanese mom enjoyed too  service simply fantastic food melt your mouth delicious    As long you're picky eater willing try something new then Omakase way go  chef selects your entire meal selection which much fun  never know you're going everything compliments each other perfection  Plus takes away stress having choose eat  just sit back enjoy amazing food   The sashimi super fresh reminded eating Japan  place flavor looking Vegas  happy excited found place thanks Yelp friends reviews   honestly can't wait back try some more  <EOR> Amazing restaurant strip mall bit aways Chinatown   $90 ate until stuffed   Everything fresh artistically prepared highest quality   opinion just good if better Kabuto   My only concern only 1 other diner 2+ hours there   dine restaurant before away! <EOR> Nothing beats Sushi Hiro Yoshi friendliness freshness authenticity good sushi    When came early evening Monday empty greeted Japanese way  Almost all staff speak Japanese! sat bar taken care Mayuka    When craving better Japanese Yelped place tried unsuccessfully see menu website then decided anyway    The chef bar made conversation ordered edamame $3 which perfect portion though tad salty but still great then chose platter tuna sushi roll seven other nigiri sushi which chef's pick $16  don't eat much sitting but finished all food thoroughly satisfied! craving settled    The rolls expertly made care perfect ratio rice  fish clearly fresh allowed shine rather being smothered sauce overwhelmed sushi rice seasoning  salmon nigiri favorite  am definitely getting next time! try sushi platter costs $18    My waitress chef hovered around made fun conversation alone great  definitely return more often can!   Also just acknowledge great experience almost never give place 5 stars well earned! <EOR> Last dinner Vegas summer wanted something good nice  Decided give place try hopes finding something better Kabuto  Unfortunately both unimpressed underwhelmed    We ordered top tier omakase set I think $88 pp + edamame miso soup  appetizer portion omakase just did fly me  Some things little fishy others just did compliment dish  huh? sashimi came huge beautiful platter generous amounts fish  Honestly see why people place because sashimi some best ever  extremely fresh!! sushi portion threw off    while everything decent nothing mind blowing  want mind blown during omakase experience damnit! Fish traditional nothing exciting  4 5 stars quality though   Service world  very Japanese y polite mannerisms  checked frequently told thank everything  A+!!!  Honestly if come back I'd sit bar sushi ONLY  Skip apps! <EOR> Sushi Hiro Yoshi  clean authentic friendly off beaten path Japanese restaurant north Chinatown south Summerlin Las Vegas  hidden strip mall an unassuming storefront   Winnie kind waitress said The people come ones really want    See  loyal locals along  visitors Chicago New York Los Angeles beyond    Don't come snazzy dazzy rolls! sushi storefront unassuming simple well prepared delicious capturing heart spirit real  sushi should be  now count wife among faithful! <EOR> This restaurant superb don't leave many yelp reviews  came slow night but service nonetheless attentive without being overbearing  server s extremely friendly personable recommended absolutely delicious menu tryout curated head chef  watched right bar used home made egg tofu fresh fish display beautiful supple dishes  highly recommend joint but save affair perhaps bit pricy   but worth <EOR> This first time sushi bar   Very traditional style  Staff exceptionally attentive  Everything ordered fresh expertly crafted beautifully presented  unusual roll mackerel roll  Highly recommended  roasted tea ice cream mango cheesecake   Uni also good  <EOR> We visited Sushi Hiroyoshi lunch  place highly recommended Japanese friend lives Vegas works food industry   The price affordable Chirashi Zushi very tasty fresh sashimi  also tried few specials Uni Kohada Toro hand rolls  highly recommend place! <EOR> Hidden gem place Sushi store front  Both variety  quality par price very fair  Would definitely back again soon! <EOR> Simple delicious always believe traditional style best way enjoy beautiful nature freshness  Chef Hiroyoshi San wife incredible generous friendly treated many times  Love highly recommend plus price very reasonable  Already plan come back try lunch special tomorrow  <EOR> The sushi amazing never fail bring freshest have! am huge sushi fanatic best sushi places Las Vegas too  price little high Ayce but food such authentic Japanese taste  If you're sushi lover definitely enjoy eating here! <EOR> Fresh delicious fish well balanced pairings very friendly staff  Small portions bit pricey but well worth it! recommend anyone looking high quality eats superb! <EOR> This cute little restaurant really amazing sushi  Everything ordered presented such beautiful way didn't want eat it  Truly amazing presentations  also ordered sake sampler which really good  chose them when brought poured intentionally over pour sake good luck! ordered another glass <EOR> This second favorite sushi restaurant world Kabuto also Las Vegas   omakase Chef Hiroyoshi delivered   little everything cooked food great company excellent sake friendly service some best sushi ever had   Check pictures! <EOR> Today second visit  extremely good  Even boyfriend doesn't eat Uni ate everything else  believe Kabuto real feel chef trained professionally traditional art sushi  Definitely expensive something eat every week but probably back birthday Christmas Valentine's Day etc    new favorite spot <EOR> OMG  Tucked away little strip mall Sushi Bliss pure unblemished unrefined dedicated fresh  3 adults $72 + tip  Unagi best ever anywhere including Asia  Yup  Any more comments would superfluous  Nice super friendly people harnessed team spirit infectious  Thank Sushi Hiroyoshi! <EOR> Fantastic sushi joint   Excellent flavors very fresh   did few different sashimi nigiri pieces everything awesome!  many sushi places top along Raku etc     Not best locations but great once you're in  <EOR> First off say thankful am Chef Hiroyoshi's wife graciously taking even though 30 minutes late reservations  made 9pm reservations but due rental car complications didn't until nearly 9 30pm half hour before closing omakase  know know   THOSE people come right before closing  felt bad but friendly welcomed in! Chef Hiroyoshi wife personable made experience all more worthwhile  $90pp meal consisted 16 dishes including sashimi sushi 1 Sesame tofu shrimp uni 2 Amuse bouche shigoku oyster monkfish liver seared tuna eel baby squid my favorite 5 3 Sashimi platter two blue fin tuna seared salmon belly needle fish white fish yellowtail belly clam  seared salmon belly amazing melted BUTTAH  4 Scallops mushrooms although love different mushrooms scallops natural sweetness overall dish just salty me  5 Baby seabream 6 Golden snapper 7 Amber jack striped jack liked amber jack more 8 4 day dry aged fatty tuna regular fatty tuna 4 day dry aged amazing melt in your mouth feel distinct but delicious taste  taste difference between two  definitely first never knew could dry age fish  9 O toro good  10 Mackerel usually fan mackerel but made believer  11 Spotted prawn sweet interesting texture almost soft creamy 12 Gizzard shad fish probably least favorite night 13 Alaskan snow crab ikura sturgeon caviar Santa Barbara Uni Hokkaido uni dish favorite night  able taste difference between two uni sweet creamy Santa Barbara while Hokkaido lot firmer creamy but definitely sweeter  snow crab sweet against saltiness fish roe  14 Toro hand roll 15 Tamago interesting cakelike 16 Crème brulee mochi Japanese donut red bean beautifully presented   The experience delight presentation all dishes carefully thought beautifully arranged  boyfriend great time conversing Chef Hiroyoshi wife  Would recommend sitting bar watch time effort put into omakase  <EOR> I'm little behind reviews but saw place knew birthday  husband came lunch because when two kids dinner option  hubby made reservations which needed but would definitely recommend if having dinner there  seated right away only two spots bar plates  chef just started omakase experience sat down  didn't know expect but just flow  started off cold dish which wasn't favorite but then he started getting real deliciousness meal  Different types amberjack salmon yellowtail 3 different types toro etc     which all fresh! loved pretty much everything presentation unbelievable  would definitely recommend coming if want authentic sushi not rolls but order that drive down strip  full afterwards although pricey lunch well worth it    P S  peach jelly drink   the texture crazy your mouth but good way! <EOR> came based yelp reviews  very friendly service  clean simple atmosphere which prefer  ordered omakase  most memorable monk fish liver WOW! four mushrooms dish very flavorful three kinds uni Japanese Santa Barbara Canadian    favorite Japanese   Toro literally melts your mouth  very fresh fish  worth going back recommending  hear comparable Kabuto  never but going next week something compare  omakase came $100 but more enough food worth trying least once  back!!! <EOR> I start off saying probably best food ever had   If could give more 5 stars would rated other restaurants 5 stars compared C grade   said     4 99 Stars Ambiance   Let's start basics clean maximum occupancy 30 tasteful personal   took off  01 star because even though music volume perfect playing American Pop music instead Japanese     5 Stars Service   greeted genuine smiles when entered seated promptly   staff all pleasant helpful offered great suggestions though honestly any suggestion great seriously superb food   appetizer the chef's selection ended just asking staff bring whatever chef feels preparing tried narrow down focus asking polite questions excluded eel which don't like    Basically though asked them feel free creative really show off   staff great partially due think small size restaurant because always hand whenever wanted something unobtrusive when refilling hot tea which never ask timed perfectly    end meal happy chat Japan themselves quite nice   5++++ Stars Food   can't even begin describe food give justice   Everything literally EVERYTHING delectable   can't use delicious because word simply doesn't justice   Quite honestly best sushi anywhere including Japan South Korea Seattle L A  Torrance San Francisco   Nothing overly flavored but everything pleasure taste buds   Everything fresh perfectly seasoned add every positive thing say food    good meal called friend Australia date come eat 25 minutes raving food friend mentioned must good because I'd talked 25 minutes straight long distance when really phone person   See pictures attached ALL GOOD   5 Stars Drinks   huge selection but some sort Peach Jelly Sake could easily see myself becoming alcoholic tasted real peaches artificial flavors might peach schnapps whatnot   green tea excellent mild bitter very light scent sea it   Honestly don't know if 5 stars fair but really busy devouring food stop consider more little bit mentioned   There reason don't see any negative reviews place  because there's nothing criticize it   price high but worth every single penny spent then some   yourself favor if you're considering place don't bother second guessing just you're taste buds thank it  <EOR> Probably favorite authentic Japanese sushi places  Had omakase much food delicious Toro uni scallop sweet shrimp all delicious  Service also great! <EOR> This place amazing  sushi delicious  clean tastefully decorated  staff wonderful knowledgeable  sake 4 rolls sushi  Hands down best California roll eaten many  definitely back enjoy atmosphere delicious food  <EOR> Fantastic fresh delicious sushi   omakase!  fish presentation very high quality worth price   eaten three times wonderful meal each time  <EOR> This authentic Japanese sushi dish  Some people say  tiny sushi !! doesn't know sushi  American sushi HUGE but sushi Japanese food it  eat yummy beautiful food plus    it expensive price if same level Hiroyoshi's dish other  restaurant Strip hotel   ???????????????????????? <EOR> The super yummy sushi known U S I love five kind mushrooms here  The small space inside  But service great  <EOR> WOW!   I took in laws dinner last night boozing gambling streaking  always end gravitating towards Japanese but definitely didn't want pay Strip prices  reviews place spot on  hidden gem Las Vegas! super far off strip but well worth trip check place out    Recap 1  Parking Easy  restaurant located small strip mall ample parking    2  Décor Atmosphere Clean zen  No cheesy decorations bright distracting colors    3  Food effin' amazing  thing when first look menu it'll seem typical sushi joint  No thanks  Order off menu  Request Chef Hiroyoshi omakese chef choice   $65 bucks actually felt ripping off  7 8 course tasting ranged homemade tofu uni appetizer toro sashami w caviar fresh oyster miso black cod large assortment sashimi sushi etc  also ordered side shrimp tempura which toddler threw down  He also loved toro sashimi uni tofu appitizer  chef said next time come he'll special kids omakese     4  Service AWESOME  can't say enough nice things staff  very well taken care took time explain each cut fish chef's background different types sake flirted toddler    5  Bathroom Standard restaurant bathroom  Clean    6  Price very very fair    7  Baby Friendly Yup! very accommodating toddler  He own place settings high chair + booster seat  Didn't see diaper changing table men's room though    Overall loved place  We'll back but sure reservations  place small sure it'll packed once word gets out  <EOR> Terrible service  Told if didn't reservation welcomed when LITERALLY RESTAURANT EMPTY  Told come back 2 hrs later never again  <EOR> We ate last night fabulous  Houston which pretty serious foodie town days  felt we'd great sushi restaurants such Uchi Kata Robata   but restaurant took new level   The owners Chef Hiroyoshi wife extremely hospitable down even giving written travel advice Japan  atmosphere classic yet modern clean comfortable  course food  ordered la carte which big mistake watched people next amazing omakase feast  special Japanese fish don't see most menus should definitely try  Best part seriously over ordered over ate all top market fish beer sake bill only $150 2  could easily spend half though if more typical fish   This restaurant definitely worth cab ride strip if visiting world class sushi  Both food hospitality outstanding  definitely back! <EOR> To honest always wondered difference between all eat sushi compared sushi place Hiroyoshi    thought wouldn't taste any difference  Boy wrong! fish probably freshest ever tasted  Toro Tartar appetizer  came some wonton chips delicious! three rolls yellowtail salmon Flash roll  also Toku jo sushi 15 pieces totally worth all money  UNI AMAZING  almost cried down last bit sushi   It's little bit pricier end but 100% worth it  Probably favorite sushi spot Vegas definitely come back soon! <EOR> I came LA try 5 star yelp reviewed sushi restaurant extremely disappointed  boss dined he treating 26th birthday ordered omakase plus extra sushi    I came around 9pm first thing noticed many fishes available some reason believe contributed small sushi pieces were  felt chef gave only he remaining very few premium fish left  quality decent nothing amazing portions extremely small  believe waitress chef's wife she extremely nice even telling chef give some service since b day came LA just try place   Chef told okay but never ended happening  Just boss spent close $400 including drinks very mediocre sushi definitely return  Don't even know recommend because nothing really stood out   Overall subpar sushi decent service low quantity very expensive  sure if because just came bad time when chef no good premium fishes left but experience nothing but horrible  sure could rated 5 stars but return give another shot  Omakase LA much better cheaper here  <EOR> Best sushi found Vegas  Quality very good more traditional sushi focus fish fancy rolls sauces  Uni amazing buttery without briney aftertaste  Presentation all dishes great service very attentive  Special soy sauce very good little bit smokey flavor touch sweetness good compliment flavor fish  <EOR> Best sushi Vegas  Rivals best Sushi LA   Japanese owned   feel visiting home   husband wife team cute   love both times came always surprise some special deal house   now place become destination  <EOR> My boyfriend Saturday night couldn't into Kabuto been before love it   sat sushi bar  really wanted try chefs menu but pressed time  ordered octopus salad appetizer which light delicious  loved Japanese cucumber    We lots Sushi all which fresh  sushi chef very nice answered many questions  Service outstanding  ordered thing grill which 5 types mushrooms  Yummmm good!   We can't wait back try tasting menu  Very reasonably priced wasn't sad Kabuto couldn't accommodate eating here  <EOR> Chef made nigiri fast did right  Very fresh rice perfect too  Definitely new gem Vegas  Staff members very kind well  enjoyed entire time  Highly recommend  <EOR> 4 5 Stars  Very charming authentic Japanese restaurant  Highly recommend omakase  decided skip popular Nobu give place try  bit hiccup when arrived because hostess thought requested table when really wanted bar seating  Totally difference your omakase experience  Luckily very understanding only waited 10 minutes seats open bar    They offer $85 $100 pp omakase  feeling bougie $100 option  requested straight nigiri sashimi skipping appetizers  Everything tasted fresh  fish grated wasabi shark skin  Standouts chutoro otoro striped jack  chefs did excellent job crafting each sushi pieces explaining where each fish came from  Before into dessert chef graciously allowed second serving anything tried    I loved ended meal tomago made two ways  traditional version sweet cake like version  favorite latter  <EOR> Great little sushi place   several times during CES   Staff excellent friendly attentive polite thorough   sat sushi bar each time 15 piece chef selected Nigiri excellent sushi just great interact Hiroyoshi   Very good sushi particularly recommend tuna needlefish black cod appetizer   Great away frenzy strip   If sushi place  <EOR> Very nice Japanese cuisine  Love fresh seafood served there  service great  waiter general polite  Enjoy every pice  <EOR> Fantastic sushi  did 20 pieces nigiri sushi could kept going  Friendly staff   return omakase  <EOR> Minimal words needed  only eat here  Super fresh great selection reasonably priced compared any other sushi place  <EOR> I wanted place based reviews left disappointed   The three stars staff very friendly attentive inviting  order wrong   The Sushi average best did nothing stand many other top notch sushi restaurants  Presentation nice though   The portion size rolls bordered miniscule 30 00 bucks should left full but sadly wasn't case  <EOR> Another omakase story   place offers ranges omakase $60 100  opted $100 see photos lots food  enough satisfy but enough full  chefs staffs super friendly pleasure talk them during meal vegas  believe serve same very similar dishes omakase base photos other yelpers but sure would able accommodate if wanted any special requests   As always places always offer great tasting fresh fish  best but delicious none less  Everything presented beautifully looked good tasted   If you've wanting try omakase but dont want spend $150+ person but still best fish  normally served typical sushi menu give place try  <EOR> Came omakase w friend  Chef Hiroyoshi wife served w top notch VIP service  Super sweet couple! Amazing edomae sushi traditional Japanese dishes made w love  back again again  Thank making experience unforgettable! <EOR> This really 4 5 star restaurant food 5 service  arrive little later only table still sitting eating    We did three omakase because everyone recommended it  say everything came quickly good fashion  service truly took knotch lady server sweet attentive knowledgeable   The food itself prepared very fresh 65 00 person lot! mean much didn't finish half it    That thing prepared much food received  Check photos if don't believe me   Overall if city looking sweet low key omakase good value would head there  No frills but staff very sweet even chef ran closing thank business    Worth try if space your tummy <EOR> First time impressed! did omakase style  2 types omakase style $80 $100  did $100 one  food presentation well taste fantastic! impressed every course came out  favorite uni Nigiri  area nice service excellent! Definitely coming back more  <EOR> Let honest  don't raw fish but place wonderful ratings group traveled love sushi  place pretty small  Max capacity 30 people but nice able away busyness Las Vegas quiet dinner  didn't reservations before coming but still able seated within 30 minutes  Being nonsushi eater ordered bunch cooked dishes including mix sunomono fresh uni tempura five kinds mushrooms soft shell roll  sushi lover friends ordered premium sushi hamachi hirame uni  loved sunomono five kinds mushrooms  Both perfect sauce complement dish  could without uni tempura roll  Then came sashimi  beautifully displayed actually convinced try some raw fish  raw scallops salmon great even me  didn't enjoy other fish but friends love sashimi said some best ever have  waitresses also super friendly service great  If love sushi need quiet dinner place come  <EOR> Came hearing friend  friend decided meet lunch   Being Henderson drive little bit far  But well worth drive  Nothing better finding hidden gem your city serves great food  case great sushi freshest cuts available   Walking empty restaurant always questionable but once started ordering am glad empty received orders quickly  Everything handmade Chef Hiroyoshi  offered omakase menu declined since pressed time    However started meal Ikezo Sparkling Peach Sake  took without any complaints because server suggested drink knowing drinks sweet  She brought began shaking it  worried would explode all over but she assured would alright she shaking jelly loose bottom can  she poured contents into mini martini glass she brought drink reminded very loose jelly shot   practically was  sake jelly it  Suffice say really enjoyed another haha  5 5  We started off appetizer sent table chef  Thinly sliced yellowtail tuna Hamachi paste  chef's own take typical Yellowtail Jalapeño  If supposed spicy didn't any hints it  But overlooked freshness fish  Delicate  No bad aftertaste really show fresh fish you'll hate many times using word fresh   4 5   I followed appetizer tuna Toro tartar  slightly disappointed since menu specified quail egg instead server apologized said topped caviar  Couldn't wrong that  saltiness little popping crunch caviar accentuated very silky smooth very finely chopped tuna toro  enough tamari plate help pull all flavors together without being overpowered  5 5  Next ordered Hamachi Hara Fatty Yellowtail Nigiri Yakima Harasu Seared Fatty Salmon Sashimi yes today fatty fresh day haha   appreciate sushi places try stuff guest larger portions rice fish ration chef didn't disappoint  When Nigiri came delighted fish main highlight rice  Very little Wasabi detract dish  sashimi looked larger ever gotten any other sushi restaurants  All  washed down second sparkling jelly sake  5 5   With all talk Hamachi proceeded ask server if chance any kama left  She checked chef came back news available  So  all know Kama collar fish  most tender meat fish including fat belly  best kama far  chef very meticulous removing all scales  past dived eat skin other Kamas plenty scales left overlooked prep cooks  one  right amount glaze fish when grilled made everything stand fish  Filipino side came time server took plate away no meat fat left collar   5 5  To end meal friend needed back work ordered Natto Roll Fermented Soy Bean Roll which menu  Natto very wet but flavor there  Texture soft should be  Nothing worse fermented soy bean still crunch it  4 5 5   All all meal wonderful  just reiterate place definitely worth drive! <EOR> Came friend super super picky sushi shout Mel if you're reading!   She told place really good trust because sushi palate very refined  really cute cozy restaurant tucked into odd corner city  There's really much going around here  However if you're treat    The space very simple clean elegant  sushi bar takes most restaurant but sat table because didn't want limit conversation sitting horizontal line bar  wasn't hungry ordered only sake nigiri spicy tuna roll  friends however ordered churtoro hamachi fatty hamachi grilled black cod Masago nigiri seared salmon nirgiri white miso soup other sushi can't remember  really fresh simple  quality fish top notch  Definitely melts your mouth  black cod small but flavorful extremely juicy  cooked perfectly  didn't chance try but friends highly recommend chutoro said its smoothest fish everything had    I definitely want come back again treat   menu ranges price   Some things really reasonable spicy tuna roll only 5 50 but other higher quality fish more expensive 2 pieces chutoro nigiri 9 bucks   Your bill adds quickly but definitely pay quality  <EOR> We came during lunch only thurs fri but instead ordering lunch decided sit sushi bar omakase    The starter housemade tofu sweet shrimp uni clean refreshing flavors together    We appetizer trio tuna tartare which very well prepared jellyfish cucumber salad which actually really liked crunch of    Miso grilled cod next piece fish delicious  Very nicely grilled seasoned    The sashimi set solid  Very nice quality fish  now am sad cannot remember name wasn't typical fish but star  salty its own way superb    The nigiri solid very fresh rice nicely made  wasn't anything really unusual set though only disappointment me  special soy fish something bit lighter  If only all places could that    The reason why just 3 star A OK fact experience wasn't there  busy only chef making everything 1 person seem grilling frying back  He very nice but everything hurried he much do  admire work came quick but precise though  don't know some folks having things served plate nigiri but perhaps during less busy time  would preferred if could way seeing only 2 sushi bar doing omakase set  servers tied tables no drinks good part experience  point apologize chef ask if any way beverage  friendly enough apologetic once brought attention trying attention    Quality but might try all quality sushi places before come back here  Next time hopefully dinner less hurried experience  <EOR> Great sushi restaurant  driving looking lunch option decided stop here  glad did super fresh Sushi amazing service  Austin server friendly  definitely coming back  tried bento box lunch special sushi nigiri combo  Everything delicious  Thursday Fridays lunch options  rest week dinner hours only  <EOR> I just want say amazing place is  omakase course best value town    It's little far strip but definitely worth trip come dine chef   The highlight always nigiri part   Don't miss place <EOR> Bridging gap between classic Edomae sushi giants Yui Kame Kabuto everything else   Hiroyoshi fills niche offering Japanese sushi experience those more experienced while discretely offering other less intimidating choices uninitiated   Tip Discretion requires assumptions   If you're Japanese full experience no ingredients held back   Japanese rolls less challenging ingredients no uni fish sperm monk fish liver etc your omakase   said begin dialogue chef if want something different category    Note Edomae experience   Fish seafood isn't brought temp ahead service rather more common everything chilled service   Straight rice excellent short grained rice gently seasoned pleasing salinity very few broken grains lightly compacted   seafood uber fresh well sourced   should seafood sourced where product best time   Understand highly seasonal fish come go   Fish rice ratio perfect no need open your throat swallow only half fits your mouth    Ala carte omakase both offered   fun constantly converse chef ask what's fresh different willing splurge experience anything   Omakase however way first time visitors     Eat all sushi served   Each seasoned sauced chef feels best showcases fish   guy dunks everything soy sauce   Highlights recent visit live East Coast scallop sashimi cleaned served shell candy sea   firm gently oceanic sayori needle fish sashimi unctuous hamachi hara yellowtail belly nigiri whose fat melts tongue releases best characteristics fish   Live Santa Barbra abalone nigiri great texture crush clean sweetness   Shima aji nigiri huge fat content but fresh no hint fishiness firm texture turning creamy palate   Uni tempura dusted matcha salt very good   delicate crisp exterior warm creamy interior whose richness tempered bitterness tea   Needless say cold water Hokkaido uni outstanding fresh creamy otoro properly graded perfect lightly aged soy     Sushi bar typical service     Another welcome addition maturing taste sushi world off Strip Vegas   Bravo  <EOR> Excellent sushi restaurant  highly recommend! Everything served fresh prompt fashion  <EOR> Another fabulous meal Sushi Hiroyoshi!  Scottish salmon tartare avocado orange masago great way start off but true standouts sea trout sashimi absolutely melts your mouth fresh orange clam smoky saba  Tried Hokkaido sea urchin M P  $26 but thought wasn't much better Santa Barbara ones $12   Other love friendly sushi chef attentive service most importantly super fresh tasty fish! <EOR> Hands down best Sushi ever Las Vegas  fish almost fresh fish Tsukiji fish market  <EOR> A little expensive side but excellent quality service  enjoyed wide selection sushi  <EOR> Wow thanks Yelp husband experience amazing sushi Las Vegas during quick trip married  live overseas dying some good sushi  literally Las Vegas less 48 hours but read restaurant ahead time decided needed go  He ordered omakase ordered rolls nigiri  wend evening wedding sake special happy bride very fitting! only food beautifully crafted absolutely delicious but chef all employees kind gracious  When found wedding day brought complimentary dessert candles sang happy wedding   cannot say enough good place  wish could all time  <EOR> This place very good value  Very nice couple owns place 50 dollar omakase 15 pieces handroll  Quality very high comparable Kabuto  Hard top that  <EOR> Great service fresh fish     love atmosphere   thank  I glad spend Bachelor party here   <EOR> Food soso staff polite  Service slower average  much better sushi places much much worse places  I'd say 7 10 overall experience  <EOR> We ended because first chose booked but am glad came here  Everything fantastic  talking owner wife nice  food amazing  Some best salmon ever had  premium sashimi plate delicious  cheap but high quality sushi very fairly priced  Las Vegas but became must visit place future trips L A  <EOR> Dinner Selection Omakase  Yes  giving Hiroyoshi TWO STAR rating because left restaurant disappointed unsatisfied    My disappointment over priced got  When cost dinner two starts creep upwards $200 mark expectations just high  Before much emphasize LOVE omakase menus because am most time very pleased chef presents  specify served omakase menu because respect chefs leave future patrons surprise  However pleased quality ingredients taste  Food textures complimented flavors weren't emphasized enough  price  no stranger expensive meals  stranger sushi Japanese cuisine  end dinner tab $205 still tipped just shy 20%  Why? Because service really good   a little good  pace  best part omakase experiences would enjoy hard work mind chef  However order must need time  courses came speedy fashion  Hardly giving time contemplate previous serving  RUSHED  PRESSURED  CHEAPENED  servers VERY nice observative   Unsatisfied Omakase menu upsetting far taste quality  Again textures troubling flavors bland quality sub par  expected bit more food when server came table said okay last course  Dessert next  asked order hand roll because   well    still hungry  The best things experience employees even though performed F1 pit crew when moving next course 10 10  presentation courses 9 10  definitely hard work effort presentations   Final thoughts eat Hiroyoshi  Give try  Hopefully enjoy yourself pleasant time  eat again  <EOR> Great sushi great friendly service! love place! little smaller side but great food service  <EOR> Never would thought restaurant would exist relatively dead area West Charleston yeah nail salon next door looked decent never did expect them deliver easily best sushi dinners Vegas     The $85 omakase chef's choice no brainer since wanted try much possible   Chef Hiro staff first class beginning end   easy appreciate pride he took craft effort obtain best ingredients possible execute excellent course dinner already 5 stars only four plates into dinner   servers incredibly attentive well earned every bit gratuity    Highlights Saba Even though just piece only did freshness holy mackerel stand but Hiro put top nigiri really knocked park   Ginger scallion flavored oil garlic only presume fairy dust really made most memorable bites evening       Tuna Whether seared fatty served sashimi every appearance favorite fish shined brightly   nigiri duo chutoro otoro otherwise known BFF's eyeballs rolling upon first bite   Minimal chewing required basically melted mouth   wrong actually ate otoro piece upside down fully enjoy tenderness oily fish flavor   Forget adding any soy sauce wasabi take delicious babies delivered     Hiro also threw piece special chutoro which did feature signature white streaks fat   very different taste compared pieces earlier stupendous way end meal   marinated jellyfish scallop miso cod fresh water eel expertly made tamago chef created wonderfully well rounded meal could totally different each day based fresh catch     I they're flexible omakase customize it   gentleman sat next San Francisco third visit less month opted 27 piece nigiri course dinner which included Maine lobster prettiest piece kanpachi I'd ever seen bunch other delicious items desperately want try next visit  <EOR> This place exceptional   Quality  selection outstanding   Sake selection limited but carried only best   Service equally exceptional    definitely return pleasure  <EOR> We mom grandma Japan  liked well wife did   Good sushi great service  would back again  <EOR> Aloha All  Let first start saying best true Nihon sushi restaurants experience outside Japan   professional food critic but experienced many best sushi restaurants Osaka Otaru   If understand know attempting convey   Hiro San wife highly trained experienced profession   protocols hospitality most certainly amazed   couple staff made feel if back Hokkaido superb quality ingredients service deep respect tradition   It would waste time write anything more   However would waste time expect anything more any other sushi restaurant strip     Uber yourself friends superb top quality experience     Greatest fear incredible restaurant     not being able table next six months   Suuuuugoiiiii! <EOR> Amazing place recommended in laws  Hiroyoshi easily become top favorites restaurants similar dinning experience Kabuto  Super fresh fish nicest staff   Loved decor pretty much everything  <EOR> Visiting Las Vegas long weekend truly those hidden gems wouldn't found without great reviews!   Ordered omakase Beautiful presentation great fish fresh wasabi some best sushi rice had  chefs servers exceptionally friendly    The strip mall location pretty odd given beautiful food restaurant but whatever! <EOR> The best omakase ever! Extremely talented Chef food just pure traditional goodness twist  couple times now never cease amaze me   Service excellent! Very friendly staff well chefs  Much more moderately priced kabuto although live kabuto well  omakase better reasons price creativity consistent changes omakase menu service outstanding   <EOR> I never tried Omakaze style sushi  why start place this!? All say its overwhelming experience! If you're AYCE style sushi place you    This spot more quality quantity! atmosphere par relaxing aura guaranteed calm down mess real life crapiness there  unlike other joints no taste usually experience other sushi bars   I definitely recommend place last minute alternative other establishment joints there  Especially if scheduling appointment two weeks away!!  I scheduled appointment 30 mins before showed perfect opportunity! say good date spot if afford it  Don't let price intimidate well worth splurge! <EOR> This probably most expensive round trip Lyft ride we'd ever pay for   worth it? think yes most part   definitely nice commute Strip but great option if you're tired touristy parts Vegas   We'd made advanced reservations sushi bar couple weeks ahead   seem want pick omakase ahead time $100 one  omakase $85 $100  Ok     awkward pause    Um which would like? We arrived slightly early but spots already waiting us   didn't seem busy anyway Saturday night    confirmed selection $100 omakase took drink orders then waited eating commence   Based photos seen Yelp stick script omakase   liked almost everything but script nonetheless  didn't really ask preferences I would said no mackerel but other down everything put front us   Presentation stunning see photos   Fish fresh well seasoned   poured only couple drops soy sauce once point sashimi     Service great presented beautiful desserts afterwards   quizzed where found them   weren't surprised hear Yelped them but very thankful made time go   server talked ear off very very nice but could tell sushi chefs trying back spot corner lol   Definitely great experience if lived neighborhood would undoubtedly regular sushi place   hope stick around long time  <EOR> First just want state reason gave restaurant 4 stars because there's anything wrong restaurant but because book Kabuto truly 5 stars sushi restaurant   But keep mind Kabuto way more expensive Hiroyoshi difficult compare them  said love place   Things love place Sushi fantastic loved every single pieces had  All fish great rice excellent  Tempura uni must try  wife doesn't uni but she loved dish well  batter thin crispy very light greasy all  best tempura long time  They also allowed order omakase dessert la carte which perfect way end meal  favorite creme brûlée creamy! Only thing wasn't  totally satisfied Hiro Tamago  doesn't really taste eggs omelet tasted feel more cake  bad but just thing  Overall wonderful sushi place enjoyed very much without costing arm leg   This place become regular sushi place but special occasions probably other sushi place mentioned above  <EOR> Wow wonderful find   service traditionally excellent touch warmth which delight experience   signature rolls ordered cater your scale taste deliver great dining experience  Don't hesitate join new venue   Highly recommend  <EOR> So 6 group all different expectations experiences authentic Japanese cuisine  never tried Omakase before then there's only order Omakase Chef Choice every opportunity Japanese restaurants feedback restaurant clear Sushi Hiroyoshi best but BEST Japanese dining experience ALL SIX ever had!!!  From artistic display unforgettable flavor each course impeccable service meticulous wizardry staff completely blown away entire dining experience  best $100 ever spent anything period   You know Chef Hiroyoshi hardcore food when each course almost pretty eat  But when actually savor each course brings food heaven  don't addicted Nigiri Sushi appreciate quality creativity each piece perfection  When he prepared Santa Barbara Uni Hokkaido Uni Nigiri side side since Uni lovers told Chef ahead time told compare difference ecstatic  Hokkaido Uni nigiri spoon feeling love first sight flavor just exploded inside your mouth butterflies when deeply infatuated  Then Santa Barbara Uni nigiri feeling getting married sweetness just lasted your mouth very long time just when knew going your partner happy rest life   And 20 courses just when all thought meal couldn't any better Chef calmly told save some space desserts  all full point but refuse free dessert? Therefore vanilla creme brûlée mange cheesecake when first bite each looked friends all stood unison disbelief eyes world Japanese restaurant BEST WESTERN desserts ever had? could creme brûlée tasted perfect? Sure sake might helped bit taste buds but all unmistakably knew best damn creme brûlée mange cheesecake ever had   Please save some money mini vacation Sushi Hiroyoshi! Chef hope reading because visit your restaurant highlight Bachelor Party!!! <EOR> Service great however quality freshness fish doesn't even compare kabutos soho  <EOR> I made reservation two sushi bar  only people sitting sushi bar entire course   Decor 5 5 limited dining space max 30 people sushi bar very well lit  Service 5 5 excellent top notch friendly service Hiroyoshi washed cutting board due shellfish allergies never chef bonus points! Omakase 4 5 5 we opted $100 omakase wasn't disappointed  favorite part course striped jack medium fatty tuna fatty tuna orange crab alaskan crab  the uni alright  tried three different types uni back back however underwhelmed them all bonus points having fresh wasabi <EOR> The Japanese chef Hiro opened own restaurant near Charleston Jones  ordered Lunch Bento Box    Karaage Japanese Fried Chicken juicy !!   o ^^ o <EOR> What delightful dinner last night   mood sushi let chef Hiro surprise me    sushi impeccable    from rice freshest high quality fish   presentation attentive    all prepared love respect ingredient     rare find nowadays!    Thank memorable evening    back    Please hesitate try little gem disappointed!  let unassuming strip mall location deter you     Hands down best sushi LV! <EOR> Thank all left earlier reviews! Las Vegas most week really wanted great Japanese food sure found Hiroyoshi!! planned Iron Chef restaurants I am deliberately naming but Yelp reviews poor decided instead find well rated Japanese restaurant Yelp all your wonderful informative reviews brought Hiroyoshi's!!! We ended going back two consecutive nights dinner would gone back third but night closed week   The sashimi delicious fresh artfully arranged  tried varied wide array both sushi shasimi EVERYTHING treat!!  Kei waited much time Austin few other wonderful staff very present helpful throughout everyone kind very very quick efficient  Kei's knowledgeable information various types saki trying extremely valuable allowed choices very happy with   The chefs jovial friendly really seem enjoy only enjoy craftsmanship work but value joy find your culinary experience   Hiroyoshi adventurous food vacation happy embarked upon!! <EOR> im super picky when comes sushi  im born raised seafood export owners son  know whats fresh whats not  Kabuto favorite when vegas but Hiroyoshi another experience  Friendly owner wife constant fresh seafood Japan  having different uni japan   place legit  highly recommend place everyone btw price was so affordable well  <EOR> What amazing small spot Vegas  eating Miami New York Tokyo LA place definite must see  Try omakase order menu wont wrong  Oh btw  dont your your Amex dont accept <EOR> I almost didn't want write review place because    well selfish want keep Sushi Hiroyoshi all myself!!   This truly incredible Japanese sushi restaurant  Top quality ingredients great service much attention detail  literally little mom and pop type shop sushi chef Hiro magnificent  came quiet Wednesday evening group friends wonderful dining experience   First off FISH GOOD!!!!  ordered 3 small appetizers 1  Uni w steamed tofu creamy fishy all 2  Steamed spinach mushrooms little bland but fresh 3  pickled jellyfish cucumbers fresh light order Salmon nigiri best ever but very good quality order Chutoro nigiri OMG MELTS YOUR MOUTH GOOD Hiro's Tomago egg tastes fresh egg cake Would also highly recommend Miso Cod which flaky buttery cooked great flavor!  What really brings over top attention detail  plating beautifully thought tell all dishes made care  waitress explained every dish she placed front she very friendly ordered miso cod crab roll she made sure ice packing to go sushi order! She also easily split all checks no issues  A+ service!  Decor simple clean  small restaurant now very busy perfect     I'm sure change soon once word gets awesome place is     Would definitely come back next time Omakase  new fave sushi spot town! <EOR> Best sushi bar sushi town  Authentic classic legit  service beyond perfect  Going back 100x <EOR> With location restaurant being near home great reviews anxious try place   atmosphere restaurant pretty cool staff very nice   problem sushi didn't impress all   hate say but just lot better sushi places eat Vegas  <EOR> This hands down most authentic delicious sushi ever had  Also best service received any restaurant US  come back Vegas just experience any rime!! <EOR> 