A friend recommended place figured would give try  no menu off just ordered pizza breadsticks  Wish online menu  Fast delivery decent prices good food dough little bland but sauce it  definitely order again! <EOR> The pizza great! prices  really salads sandwiches burgers  Definitely favorite pizza places  <EOR> Ordered pick pizza wings combo   Pizza good wings fries  All nice hot   coupons online combo options check before order helpful  <EOR> Got flyer front door weeks ago decided just it  Read reviews think they're unfair  pizza nice crispy crust flavorful cheese  Hawaiian special yummy  very greasy all but expecting lot other reviews  Chicken fingers alright nothing special  But Pizza hit spot all pizzas 2 1  If you're iffy just give them shot  order again  <EOR> Received flyer door hotel room last night decided take chance  dinner salads huge delicious supreme pizza incredible!  usually don't leftover pizza but decided try tonight hot cold still very good   order them again sure! <EOR> Rude!! Called place some man answered phone couldn't understand he said asked if Roma Pizza  He said yes  stated found them yelp asked if specials he couldn't understand asking repeated myself  response well want can't read menu over phone  thanked hung up! <EOR> Meet few buddies PT's Pub few establishments down  PTs didnt offer food starvin when asked menu bartender gave menu Roma Pizza  figure i'd just walk put order myself   Took advantage 3x extra large topping pizza combo urge wings fries threw wings fries combo well  Paid somewhere around 30 dollars wasnt bad   Pizzas came around 15 20 min later wow   For much grease each slice contained just ZERO flavor ANYTHING   The cheese greasiest cheese ever tasted neither cheese nor pizza   The ham slices ham thin nearly tasteless contained same amount grease standard cheese   The pepperoni suffered same fate last two  Having thin small slices pepperoni which barely registered taste fine shiny layer grease top    The wings could tossed better some pieces evenly coated others where just half half off   The fries werent bad  surprised fries being bad  half expected them deep fried gummy bears filled grease  <EOR> Best pizza ever! Definitely need more credit amazing customer service food! <EOR> Stupid Idiots left flyer door but ordering called back 10 minutes later said far drive  WTF <EOR> got small calzone pepporoni cheese bomb great portion enough maybe 2 some fries perfect well everything affordable delicious !!! perfect Munchies <EOR> Love little local spot especially when hitting happy hour PT's next door  Great deals chicken fingers wings always delicious  Pizza solid always good specials  chicken parmesan sandwich well buffalo chicken fries  Good fast cheap eats! <EOR> Not bad   can't believe ate whole thing well ok took 3 days but ate all   Think order another tonight  <EOR> Delicious pizza very tasty crust high quality toppings  Affordable quick all could ask pizza delivery  Thanks guys! <EOR> I ordered Philly cheesesteak sandwiches fries 2 different pizza pies   gentleman polite very welcoming   first time shall going again   Thank u guys rock!!! <EOR> I say pizza actually bad   little greasy side but bad take breaks eating due imminent arterial embolism   crust nice I know everyone likes nice soft crust ingredients weren't super fresh but didn't expect because accommodating price   Speaking price prices decent people friendly   think 2 large topping special although don't remember price total came cheaper any other pizza shops area   ANDDDD wasn't upsold when pick pizza which nice because everytime anywhere pizza always seem stuck pizza guy girl insists try AWESOME breadsticks   Pleasant surprise   Not bad   will try venture breadsticks next time see all but price sure stopping if working need pizza fix  <EOR> Best pizza joint ever! Friendly staff great food best price town! always order pizza wings finger deal family 4  Plenty food  today pickup special without ordering ahead ready 10 minutes he said sure enough perfect  10min  Thanks Roma being great! <EOR> I love place love specials course pizza prefer sausage pepperoni pizza delicious love wings fries!!!!!!!! come back again thank guys amazing! <EOR> I recently ordered meat calzone ten wings place  calzone good but wings sucked  food cold time delivered  disappointing  probably won't food again  <EOR> Roma Pizza old school pizzeria  pizza consistent affordable good  staff very accommodating friendly  prepare whatever ask for  chisel customers ask slight variations specials  fast lightning  multiple occasions when wanted run errand while preparing pizza intentionally told them hold off few minutes  take great pride banging pizzas whatever reason  competition them  Not confused Roma's which apparently terrible  Give Roma Pizza try let know think  <EOR> Roma pizza Tropicana formerly known Tropicana Pizza favorites  usually carry deal but them deliver few times well  open until 2am catering PTs couple doors down  owner incredibly nice bad thing say him  tell he works hard because he's always there  Always answering phones making pizzas handling register  quality great  only once given slightly undercooked but time time again made perfection  also pastas subs fingers wings  usual great pizza shop  <EOR> Decent pizza chicken wings! best part? Honesty!  We called place delivery order two medium pizza bucket chicken wings drink  The guy phone told running specials 2 large pizza + wings + drink $32ish  Basically he gave free upgrade pizza discount drink   The pizza delivered faster estimated time   Will definitely order them again! <EOR> I love pizza Roma staff very nice prices best town pick location saw very clean definitely am going Roma's pizza <EOR> Really cool small friendly restaurant amazing pizza  crust favorite part  Chicken wings delicious pizza  perfect place come outstanding pizza extremely reasonable prices  <EOR> Our pizza place Friday night  Delivery times usually reasonable  pizza greasy delicious  tried salads cheese steaks good  wings best  Nice local spot good pizza  <EOR> Love place  fiancé started working tattoo shop next door few weeks ago ordered them few times  pizzas really tasty crust nice crispy  wings really good although little greasy  liked pizzas much ordered them today lunch office provides seniors today  Everyone including staff loved pizza! clients said best pizza they've center  guys run place always very nice helpful even if aren't overly friendly  When called place order asked time open answer open whenever need to  pretty impressed that   I definitely recommend trying guys out  <EOR> I love gyro feta cheese best ever land best thing delivery always small cause just deliver no problems making extra food delivered love thank you <EOR> Bomb pizza! Cheap fast easy! Unfortunately PTs pub next door gone but food still good! <EOR> Been costumer years take pride pizza consumers  best independent pizzerias Vegas  But only good thing good pizza  Cheese sticks bad mozzarella chesses sticks sick once chicken French fries ok nothing special  But said pizza really good  <EOR> good pizza meat lovers also burgers recommend carry specials great  check them if u munchies want fast hot pizza late night well <EOR> Delivery took hour but busy weekend  pepperoni pizza very greasy hardly any sauce  Also cheesy breadsticks they mozzarella sticks those greasy dipping sauce which think supposed marinara reminded watered down Tostitos salsa  <EOR> Very quick delivery however pizza crust soft alike cooked all way  wings meaty mild sauce good  just wish pizza better  <EOR> 