this place good  love pizza does soggy really quick due grease  love pizza's crispy  always them extra well done which comes perfect tasting  ingredients use taste very fresh  meatballs die pizza's huge  mention deals thurs sun  bogo carryout  yum yum goodness  actually metro other day  <EOR> Recently ordered while Vegas   expensive $70 pizza   two large two orders fries plus delivery charge  Delivery time took over hour when promised under that  pizza pretty warm though most likely little busy    The pizza excellent  best but definitely better your regular chains Papa Johns Domino's Pizza Hut etc  place definitely doesn't skimp toppings either   veggie meat lovers LOADED toppings dropping all over place  fries good  nuclear fries hot but nothing raving about  I'd order again but would definitely try find coupon some sort discount  <EOR> Came Pretty Great Pizza but Stayed Longer Crazy Calzone Interesting location within Ellis Island Casino  fancy mostly locals  dinner husband but he already eaten few hours before  other hand eaten since breakfast  ordered small pepperoni mushroom pizza  took 10 15 minutes which seemed eternity since hungry   It finally came  cheese melted just right  wasn't greasy crust perfect  Pizza cooked evenly  took first bite  delicious  asked husband try it  He did also loved it  Pretty soon could tell pizza would cut both ordered three cheese calzone  10 minutes comes calzone accompanied light tomato based sauce  huge  wait 5 minutes cut into way hot  melted three cheese delicious stuffing amazing  think made blend mozzarella ricotta romano cheeses    I say pizza truly delicious but calzone very best ever had  When Vegas please stop Metro Pizza location  mentioned above definitely fancy but prices fair believe cheaper other locations throughout Vegas  Also great place people watch  <EOR> Delicious greasy just it!!!!!! Seriously surprised me!!!! <EOR> This favorite place awesome pizza slots Mr Pibb  Metro Pizza never disappointed us  remodeling Ellis Island looks amazing  Thanks last 7 years going! <EOR> The delivery driver ripped off  quoted $49 pizza hotel  When he came deliver told $10 delivery charge which knew gave extra ten plus tip  asked receipt when back room saw original $49 already included $10 delivery fee he just pocketed extra $10 probably thinking people Vegas hotels actually check receipts even ask them   Beware sure check your receipt  <EOR> well flying las vegas spend day web usability conference only back room find via email boy i'd seeing no longer wanted see all wanted order pizza watch Law Order until fell asleep   i google mapped pizza places delivered hotel Metro Pizza came up  within 45 minutes ordering southern accented delivery gentleman called tell he waiting front desk pizza garlic bread   to surprise he'd also brought complementary special brew local brewery  root beer! nice touch  also garlic bread knots dough garlic topping TDF to die for   pizza pretty good just thing cure broken heart   service + convenience + price + quality food = 5 stars  <EOR> I came cause starving wait hour table Ellis Island Restaurant  saw Pizza joint thought PERFECT appetizer   lucky enough nice fresh slice pepperoni  good exactly want when think New York style slice pizza plus very CHEAP  loved back  <EOR> Pretty much standard pizza Las Vegas   <EOR> Can only rate Steinbrenner Calzone Ellis Island location must say WOW fantastic!!!! craft beer excellent well  <EOR> Great Pizza but HOT right oven!  Had ventured Metro pizza couple years ago trekking over Flamingo hotel   had grabbed 2 1 slice plain cheese pizza   then convenience store nearby grabbed ice cold bottle Mexican Coca Cola   I heaven combination   Two years later made trek again   three times 9after hopping shuttle Rio Bally's and five minute walk     The first visit pizza still incredible   We wait 10 minutes pizza come oven but worth wait  Also pizza pint Elllis Island beer home brew   delicious combination   The second visit OK  Again wait pizza come oven but wasn't good previous slices   kinda soggy crispy   The third visit totally terrible instead waiting pizza slice fresh oven grabbed slice under heat lamp  cashier said only few minutes  The pizza kinda cold experience made frustrated didn't wait fresh pizza oven   in hindsight wish complained cashier experience  <EOR> Est 1928 customer service food  Arrogant behavior food old 1928  Hope won't fall sick tonight  <EOR> Love pizza here! Sunday special amazing buy free  two large pizzas Memphis BBQ Chicken other extra pineapple  always order ours well done pizza thin crust think fantastic slightly more done  Highly recommend pizza spot Vegas! <EOR> This pizza place delicious!!! pizza taste fresh especially crust!! crust soft crunchy delicious!! salads yummy well  pizza large full since slice large well  tho recommend cutting half right size ur self while other half you'r friend family member  meal also best meal today  recommend eating pizza place! <EOR> I slice pepperoni slice Margherita pizza  Thursday which happened day 2 slices price 1 promotion  deal! slices large pizza excellent very tasty generous toppings neither crisp limp  Combined $3 draft beer Ellis Island's brewery very satisfying meal  definitely back again  <EOR> The closet thing east coast pizza use best ingredients offer pecorino Romano cheese def guy runs joint takes serious pride work <EOR> Good fresh sauce delicious crust  ordered cheese pizza  hot fresh tasty! only complaint spinach salads  Thursdays 2 1 pizzas  <EOR> As most locals know Metro Pizza arguably Las Vegas's best pizza  mine pepperoni mushroom pie  <EOR> Very good pizza especially when them put back oven crust crispy point where slice  stiff yum     <EOR> Great pizza place located inside Ellis Island Casino Brewery  ate several years ago couldn't pizza head  serve traditional NY style pizza along salads wings   We came Sunday 2 1 large pizzas no exceptions  Since just 2 asked if could 2 smalls said no  thought ridiculous idea them refuse let only 1 pizza! waste food  found group hungry looking college kids graciously took pizza off hands  ordered pepperoni sausage  sauce heavenly crust enough chew  only bad thing gets soggy bottom  didn't keep enjoying 3 slices  love isn't loaded cheese enjoy pizza feeling totally guilty    I totally recommend place cheap late night eats when Vegas  much better popular chain places  <EOR> This just good middle road run mill greasy pizza absolutely hits spot downing few beers Ellis Island  Always decent selection pies spent long under heat lamp price awesome definitely satisfy your craving slice pizza losing your money slots! always find myself grabbing piece two lot wow factor but never regret your decision either  <EOR> Use really good all locations  Now depends which location to  Ellis Island pretty good one  Thursdays Sundays buy free  pretty pricey when compared fast food cain pizza places Pizza Hut Dominos But parlor pizzas much better authentic And flavor great  New York Style  Horizon Stephanie use really good but last few times happy them I wondering if under new management Makes mad when pay $25 its crap havent Tropicana location long time  Hope together cause favorite pizza parlors  <EOR> All wanted some damn pizza  Tried order hotel room said would accommodate specific order  wanted something menu Margherita pizza but said would delivery  which reply no sense if come down your store but deliver? replied yes just won't delivery order but build your own pizza    So wouldn't just able build margherita pizza?   Huh? world? man people idiots  <EOR> Please don't let place your introduction Metro Pizza company  counter run down off strip casino tastes any other similar spot average thin crust little greasy pretty meh cheese    nothing compared real locations     menu offering few more Metro's dishes but primarily grab slices  Note BOGO slice whole pie specials Sundays Thursdays  Service quick but particularly friendly  <EOR> Yum! sausage die for! Just dont same mistake try bring your 11 year old you   no eating establishment if under 21! CHECK PLEASE!!! LOL <EOR> Gotham pizza try it  Trust me  Sundays 2 4 1  <EOR> Been many times its Good good good stuff  Yes greasy but good!  Best pizza outside Michigan  always fresh because theirs usually line least when there  <EOR> The foods 3 66r for math geeks lol  24 7 craziness Otakon Vegas  anime convention  Second day back hotel around 11 30pm  did 7 miles walking according iPhone plus gym planet Hollywood ended hungry once back hotel 8 great place stay right off strip $25 00 bucks night right now   The casino located ellis island strips love child casino but really worth checking honest  called hotel room answered young man informed casino doesn't updated menu prices  seemed lot metro pizzas vegas several around area according google maps    I cheese slice waited new pie come out  Brought back room very happy  Upon waiting new pie noticed dough trays being stacked  made happy having worked pizza sports bar trays means dough scratch well all other toppings    So going off onto tangent pizza places lot toppings via prep slice meat veggies port subs does deli slices bake meat mushrooms etc veggies fire roasted oven    So finally review pizza  Cheese stringy crust super thin garlic power oregano chili flakes salt pepper parmesan top pizza off  ranch home made but again sour creamyish   kinda trend Vegas noticed    The guy behind counter gave ranch free  best thing world but really appreciated happy chill employees were  <EOR> Good cheap thin crust pizza  $3 slice $1 50 micro brewed beer nearby bar  hard find place sit sometimes but they've never problem using slant top video poker machine table  know some other reviews mention grease  mushroom pizza which rarely greasy since meats especially pepperoni responsible most grease  didn't find mushroom pizza particularly greasy  combo didn't look bad but could see pepperoni being greasy side packed huge slices pepperoni  Still its probably delicious  <EOR> Cheap NY style pizza  4 bucks slice depending topping  pepperoni pepperoni jalapeño spinach pizza very garlicky but tasty    Ellis island Casino where people watching special treat  No gourmet but perfect late night munchies  <EOR> After trying numerous places valley pizza parlor only place love Sunday Thursday specials <EOR> I used love pizza but last Thursday just disappointed second month row! Pizza not <EOR> Great pizza  Love delivery  Best pizza found since NY  Great staff very friendly  Try sausage AMAZING  wont disappointed  <EOR> Good pizza best pizza town deliver good staff best guys love definitely come back <EOR> The price okay pizza quite good In casino to go pizza place  Can't complain <EOR> Grabing quick bite can't beet 1 top slice $3 50   Tossed stone oven ready chomp few moments  Throw some cheese pepper oregano pizza heaven  Craft  Beers tap just $2 25  Select stout Irish red ipa heffeweissen visit even better   Cheap beers flowing   Ellis Island must stop Vegas if looking good time budget    I think found new starting point nightly fun  <EOR> 2 1 Whole Pizzas Sundays 2 1 Slices Whole Pizzas Thursdays  location only  No player card needed  Open everyday 11 am 12 midnight!  Located inside Ellis Island Casino off Flamingo Paradise find gem must especially those days! those familiar Metro Pizza guys consistently top 5 Best Las Vegas  first timers suggest Gotham which little bit everything  If then Honululu which ham pineapple green onions bacon bits!  They only pizza but Garlic Romano Fries definitely keep vampires away you! obnoxious person don't wanna talk to!   They other locations well but why would those two days listed? only save money but 2 awesome pizzas guaranteed!  The only downfall think those particular days very busy  booths tables but usually taken  suggestion would call pick up  When if tables available all means grab them! If then always somewhere else eat   Lastly don't forget Ellis Island player's card because just might score free slice! <EOR> Missing large cheese pizza  2 large pizza  staff lunch  only feed half staff if wait 30 min first half order cold  asked entire order re delivered everyone eat hot meal together  Customer service rep said why would that  only missing $27 pizza  Horrible horrible service  <EOR> Meh     the pizza okay   Always wanted try Metro heard good pie is    Well maybe stand alone restaurant is but just okay   Definitely attempt NY style but other somewhat thin crust folded     that's it    Decent pie if you're hungry    Gourmet award winning?  Naw    Remind NY?  really       But is      it's just fine  <EOR> I am native New Yorker keep short point Best pizza west New York City  some reason location seems best pie all Metros  <EOR> Metro Pizza always awesome! love cool calendar specials  always 2 1 pie Ellis Island location its good Thursdays Sundays take only! generous toppings! Love it! <EOR> Love Metro Pizza forever but love even more located bar cheap! Great pizza great vibes  Especially Thursdays buy free 1 50 hefe's! sure fave spot every Thursday  <EOR> If greasy NY Style pizza place because love it!! slices NYC Huge but big enough very reasonable price wise  Grab slice head over bar house brewed beer root beer yourself damn fine day going on! The pizza exactly supposed thin yet still bit chewy slightly charred just right amount grease lots melty gooey cheese  Delicious!!! Service all business but quick efficient  Thursdays two slices Sundays two whole pies  Highly recommended  <EOR> This place amazing  Last night hubby ordered pizza salad delivered room Aria  Let start saying people nice  getting screamed some nutcase Sicili's don't deliver Aria sorry asking but really should just post your yelp page website just breath fresh air      We small stuffed pizza delivered HOT salad fresh no problem including extra ranch which good could put n old work boot enjoy   even threw two jumbo sized root beers   would def order them again  <EOR> BOGO Thursdays  You're welcome    Not best pizza ever nor worst but gets job done  also left over lunch next day  wings recently good nice flavors texture! garlic knots bit lacking would skip those  Also pizza general salty but always end drinking gallon water before going bed eating 4 slices small pizza  Maybe pizzas little high sodium content?  The dude working front counter it! He always packs plates napkins crushed red pepper parmesan cheese  Props dude! Overall good deal decent pizza friendly service brings back Thursdays  <EOR> Closed hotel  Good pizza while staying Las Vegas excellent price  <EOR> We wanted order focaccia deep dish pizza but when called around 2pm delivery 6 30pm said can't because takes them 24 hours it  SERIOUSLY? 24 hours pizza? know large but could raise cow own cheese time period! weird because friend before definitely did call any more 10 hours let alone 24!  So just two medium pizzas large salad  All fed 8 girls $70  Seemed pretty expensive cheese pizza but good least  All all 3 5 stars  probably would higher if focaccia pizza! <EOR> Pizza good  Sundays Thursdays half off Elis Island Casino  Good deal Have tried other items menue  am happy casino its management   But called Metro ordered 2 pizzas ready when arrive  Very good quality  <EOR> I'm sure all eaten lot pizza amazingly delicious pizza horrible pizza experiences  am no different compared other pizzas would rate OK  6 10  Average pizza place  <EOR> new york style pizza perfected slightly sweet amazingly thin crust just right amount sauce fresh mozzarella rotating seemingly random toppings  grab slice order cup famous house brewed root beer beer less 5 bucks    delicious! <EOR> Average pizza  restaurant better choice  Secret pizza Las Vegas best!  The slice decent price casino small slice though     <EOR> This place it! Born raised nyc listen your boi pizza point! Plus if want dirt cheap drinks across casino bar show up! <EOR> Extremely rude staff member  When approached ask question he Would even take time turn around address man  Needless say  extent visit  never back! Way many options tolerate treatment  <EOR> If you're looking escape hustle bustle Las Vegas Ellis Island best place visit once sure stop Metro! NY style pizza incredibly satisfying  We're talking perfectly thin crust just right amount cheese toppings served piping hot! sure pair cheap yet carefully crafted beers bar  believe Sundays two special which return crawl mean drive LA much better  <EOR> The pizza wasn't bad all   I even second slice   the roach saw counter   not much   comepletely turned off   Ellis Island anyway serious need food try soak some alcohol figured why not   Well again   2 stars because quality pizza decent hit spot   if weren't they'd only 1   know places bugs customers never see   But when crawls COUNTER where guy set down slice   NO THANK YOU! <EOR> I love pizza come often  great buy free special Thursdays Sundays service always good fast  isn't lot space come sit down eat your food but place inside smokey loud casino say take best way go  <EOR> This best pizza far Las Vegas    reminded New York pizza   perfect taste    soft right size slice   only tried mushroom slice pizza slice pepperoni jalapeños    tasted good    definitely back highly recommend all   U won't disappointed    only thing much seat    U need stand share table if others don't mind   but hey long pizza taste good    don't care mind stand eat     good     <EOR> $40 dollar hour half long delivery time pizza  Burnt cold  Pass  <EOR> Not far strip place best kept secret  Inside Ellis Island tiny casino  Pizza always good prices fantastic  Sundays 2 1 large pizzas  deliver too! <EOR> This pizza hit spot! Tastier and cheaper most recommended casual pizza joints strip  little greasy side but nothing napkin couldn't fix  Can't value  <EOR> I famished day playing tourist stumbled into Ellis Island Casino where little corner find Pizza place  I heard shuttle driver pizzas yummy yes so!  Thursdays buy slice pizza free  Same thing Sundays too  watched dazed gamblers would rouse themselves all slot action stumble over Metro grab pizza slice beer  little area now three booths under 21 crowd chow down at  Otherwise sign does warn around corner 21 only   because enormous vats beer brewing right behind some windows  guess Ellis Island brews own which brewing sustainably    The pizza's DELICIOUS! Supreme slice loaded every good thing! fact piece pie top heavy ingredients could lift mouth eat rolled thought myself am going heart attack but die happy! also ordered 16 oz  cup brewed spot light beer only cost $1 75 cup  Also antipasto salad made premises unholy good too! pulling onions peppers full slices meat cheeses wonderful Italian balsamic dressing   Deducted 1 YELP STAR surly service bored looking cashiers   But forget feeding sluts    mean slots   Casino  Just pizza action! <EOR> LOVE Metro Pizza love even more Thursdays    2 1 slices 2 1 ANY pizza! suggest order ahead time when Friday! <EOR> damn good thin crust but always consistent    2 4 1 thursday slices ensure fresh pizza they'll just slices if don't weird toppings    BAKED fries!  good stuff     Mediterranean salad good filler eat whole large pizza balsamic good  <EOR> I've going location and only location off past 8 years  Location sketchy but food worth BOGO Thursdays Sundays  just recently first other Metro Pizza location Henderson suck compared one  Why different? don't it  garlic knots humongous compared Henderson supposedly Henderson doesn't BOGO the people weren't super nice   forever coming back place instead  Also come Metro Pizza doesn't give receipts? Just thoughts  <EOR> 4 5 stars because 2 deal great stuffed pizza free regular pizza too    The stuffed pizza best ever had    Sausage tasty   Crust yeasty good  <EOR> When staying next door Super 8 Koval certainly convenient option if don't time elsewhere dinner though certainly cheapest town  vegetarian pizzas pretty good full toppings better your average Pizza Hut Little Caesar's Domino's etc  ordered location least 4 5 times last couple years visted Vegas service okay   The thing didn't really even if you're staying next door Super 8 add delivery charge I believe $3 what!!? your order your room might well just counter order then come back 15 20 minutes then pick your pizza  Come prices pretty expensive are much more money does Metro Pizza really need? <EOR> Tasty! Tasty! Tasty! Never Metro Pizza but always heard bout it  big fan New York thin pizza but good pizza good pizza  Friendly staff  Two Thursday slices pizzas  Two larges Sunday  definitely more often  <EOR> My wife each ordered slice cheese pizza outlet Metro Pizza   toppings greasy crust limp price dear ever mistake again  <EOR> This worse pizza ever eaten  I'm Chicago use real cheese! don't know use  <EOR> We DEFINITELY did pizza  only thing available  actually going dine restaurant Ellis Island because lil guy wanted ribs  Well kitchen closed particular night limited menu  Ribs part it  Then decided walk over brewery because also serve ribs but 10 03pm close 10pm   Hubby driving driving around he usually does couldn't mind where should eat  course hours just completely missed boat  couple waiting brewery said they'd 45 minutes still seated  GODAMMIT  Lil guy now starving   So only thing left  Metro Pizza  stuff looked it'd sitting forever  OK good thing pizza slices paper thin the way pizza    We waited long time since guy behind near oven cell phone  8 10 mins another guy comes over helps us  Lil guy wanted slice pepperoni hubby combo topping selection  Boy guy didn't even put into oven didn't know ask   We sit down lil guy immediately said mommy really greasy   He picked slice plate pool oil just laying there  would've taken photo but hands greasy own slice decided soil camera   I ended using 10 napkins soak some oil lil guy's pizza  slices weren't all great either  guess if you've partying drinking all grease probably okay  However starving just disgusting end otherwise great day   No never pizza again  GROSS! But they're open until 3am  <EOR> Maybe hunger walking strip all day maybe all beer bought 7 11 complimented more but GOOD pizza! If you're group more economical large pizza buy single slices  Best thing or two take your hotel room  pizza worth probably cheaper other places strip  <EOR> Hands down best pizza pie Vegas  metro well worth it  <EOR> Excellent calzone  Unreal  Take into bar enjoy beer  Even though Ellis island bartenders worst ever  <EOR> I usually don't many pizza slice places but some reason craving good pizza hearing metro good headed way  At first pizza glass looked old horrible however friend asked when fresh pizza coming just happened come 2mins later  We ordered supreme slice each good another writing review now because going head back another but see closed now  This review based price per slice better but $4 slice very tasty won't disappointed  <EOR> This type walk pizza joint where stare into glass case pizzas sitting knows long select your slice then run through oven everything hunky dory   I pizza  kind wring before eat but if you're lucky friend demand keep wrung out grease he dip pizza then nothing waste  Hawaiian veggie LOADED good toppings perfect accompaniment buck brews serve EI  $2 50 so  slice humongous   I don't think ever gone EI specifically slice Metro pizza  But if you're going anyway you're hungry then fine choice EI's two other dining options  <EOR> The pizza OK  figured already wants drive somewhere else something eat  sauce ok ingredients flat  Nothing really spectacular this  <EOR> I've going Metro Pizza many many many years Vegas   Unfortunately hadn't inside Ellis Island casinos 15 years   finally came other night pleasantly surprised find Metro Pizza located casino      It perfect showed hungry some pizza here   line but moved rather quickly same quality service food other locations to    If pizza your Vegas MUST!   Plus located great casino brewery attached     Can't wrong here <EOR> Heard place good very delighted see Metro Pizza Ellis Island Casino   planned eat casino restaurant because good cheap but wait 45 minutes dinner time hungry    Ordered BBQ chicken pizza delicious!  crust perfect texture  not cardboard but super big fluffy  had just right crisp crunch  pizza oily just right amount topping per bite  pizza reminds fav east coast pizza Bostone    They specials Thursday B1G1 slice free Sunday B1G1 free large pizza <EOR> The best pizza town location  closest found NY Style pizza  2 1 days Thursday's Sunday's  Slice brew Ellis island group friends watching sports = priceless  <EOR> Greasy floppy cheesy  Absolutely bomb  buddies love frequent Ellis Island cheap craps luckily Metro located inside  Every time Vegas pizza least twice  <EOR> Dear Vegas Stop voting Metro city's best pizza  look bunch uncultured schmucks   Anyone says Metro anything authentic New York style pizza no idea they're talking about   This may greasiest pizza ever eaten  Sloppy soggy oily even when think you're getting fresh slice  crust tastes Chef Boy Ar Dee pizza box   New Yorkers wouldn't wipe ass pizza  Certainly all grease   Skip Metro unless you're getting free slices beers mail Ellis Island  <EOR> I love pizza Thursday's 2 1 which  great deal  There's no seats but eat your pizza different places casino  always clean people nice   always order Gotham <EOR> Great pizza inside smokey run down casino   If don't mind keeping your hand your wallet area pizza great  <EOR> 2 1 Thursday where off strip place   actually inside casino may know if don't know where look   some reason line seemed take while despite few people front me   However three pizza slice places tried while town found pizza best tasting best deal   Even when isn't 2 1 only $3 50 slice as compared $6 8 places strip    FYI Credit card minimum $5  <EOR> After night drinking karaoke Ellis starved saw pizza joint  say food good but little tipsy when it  would give another shot sober see really tasted    I recommendation put extra cold shredded mozzarella cheese top warm pizza  most fantastic thing  remember having just when college best  If don't believe try hooked    The price expensive extra cheese only cost 50 cents extra which mind well worth it  try again sometime maybe sober next time try again but offer no guarantee  however guaranteed some extra cold cheese next pizza  <EOR> I love place! 2 slices pizza couple beers you're done  Stuffed pizza specialty theirs always monthly specials  <EOR> This place located inside Ellis Island casino  usually 4 different pies slices least two them still hot  great when don't feel waiting them warm pizza oven  Thursday best day two  1 slices  2 Slices should fill up  NJ most pizza eaten let down but pretty close East coast pizza  5 Stars ! <EOR> 