Good coctel de Cameron  order every time there  small little restaurant but food bomb  service isn't great no interaction customers  waitress barely speaks me  <EOR> Some best Mexican food ever had  service friendly atmosphere relaxed  all around great dining experience  would highly recommend place anyone taste more authentic Mexican food  <EOR> Food really good service took while understandable because busy only waitress helper   Don't recall day but buy cocktail 1 free  <EOR> My favorite restaurant Las Vegas  favorite thing torta ahogada camarones la diabla 10 10  <EOR> Love seafood great place cold beer  Servers nice live music even pops time time  <EOR> Eat mariscos merryachi There's nothing together better peanut butter jelly seafood mariachi really try place  We started dozen raw oysters fresh juicy intensively delicious also ordered mariscada platter generous amount seafood items share also botana mixta equally served generously where both land!  Buckets beer half price Monday through Thursday  shrimp cocktails 2 during those same days  All say thank God Monday! Mariachi no show but didn't stop listening some corridos never tiring juke box believe mariachi only weekends most places but 12 00 corona buckets music machine enough merryachi me  Service great  place clean prices awesome  Ok there's something else better together      gin tonic but morning hangover list Mariscos el mariachi  <EOR> Great vibe! But nasty food! ordered some enchiladas sauce them beyond gross tasted looked if poured whole bottle Valentina sauce top also say pricey quality  <EOR> Well love shrimp cocktail bomb just mom it  love better las islistas cocktail joke  Any way bomb 2 1 your money worth  Over all good  <EOR> Love food service    don't know why someone complained owner she really nice good lady   <EOR> Man place horrible ! eat family order food when food arrived cold shrimp fish  tacos  worst place eaten  food came cold but funny thing sodas we're hot  <EOR> Ok last Sunday called around 8 ask time closed  told close 9 asked them if couple minutes before 9 still served? coming very far away really food  why travel far lady phone waitresses asked would ordering told she said ok  fine see here  arrived 8 55 pm before 9 obviously tried open door locked first thought just pulling hard enough kept pulling then realized closed  daughter arms she's only 14 months wind crazy grabbed phone called them yes am still standing front door employees staring well owner tell them hey called earlier told if came before 9 you'll still serve even already told lady wanted she said oh no we're already closed  but cálled told ok she then told the owner la señora said already closed she clicked me  While standing right outside door  No hey sorry we're closed already literally just ignored client drove more 30 min there  owner place joke  assure business won't succeed  CUSTOMER SERVICE NUMBER PRIORITY  If don't treat your customers respect won't come back! sure no 55 + members family coming anymore sure tell everyone know terrible owner staff! Si quiere negoció que lo atienda! <EOR> My first time place food ok service very kind friendly parking somehow little scary cause some gang activity around bathroom very clean smells nice but graffiti michelada preparada good prices affordable atmosphere clean comfortable  Just area outside ummm BADLY <EOR> Worse service ever waited 40 mins 1 plate camarones ala diabla never food waited long lost appetite   Drinks served cold all room temperature   Even beer  <EOR> Wow service extremely rude  lady bun dark makeup here  read comment below where said lady served them god she rudest server ever encountered she said don't serve horchata then suggested if wanted leave could wouldn't problem? kind service this? She's definitely relative management management  no way she away such rudeness  She also rude another couple asked something repeated themselves she replied yes heard first time she no customer service skills  food looks better tastes first encounter she rude entire time  she purposely made dining experience <EOR> Started promising 6 beers $12 2 x 1 shrimp cocktail which ok service decent but problems started when brother camarón y pulpo cóctel pulpo looked tasted day old brother even threw told waitress she finding excuse say allergic reaction which wasn't because he's allergic then she tried say brother drank alcohol  why he sick but he didn't drink anything but water top off asked manager which greeted when first showed but all sudden vanished no manager around  wasn't expecting high quality mariscos Mexico but If want close would Bajamar seafood tacos close food better quality lot cleaner please aware place don't want anybody else sick! Plus don't care! <EOR> This food sucks does service  lady high bun dark makeup extremely rude me  asked torta ahogada no meat replace beans potatoes she said can't meat?? never heard place say such thing  Then she being impatient said just call when you're actually ready  why never back here  food worth price overpriced if you're looking quality Mexican food same price better service head London Michoacán  Also place really old dirty  <EOR> Great place eat if your area close by  2 1 shrimp cocktails which pretty amazing  quesadillas really good cheezy well! Sometimes live music pops door! <EOR> My first time found place accident decided give try tried shrimp ceviche siete mares soup shrimp taco everything delicious soup die did packed really quick perfect timing definitely return only thing didn't really random people coming trying buy stuff besides cool little spot <EOR> MY FAVORITE Sea Food Spot! always shrimp cocktail special which 2 cocktails $15 everyday     size cocktail generous loaded fresh shrimp delicious avocado  Another favorite Tamarindo water Fish Tacos which huge very flavorful  <EOR> the service horrible take long give wrong orders never coming back <EOR> So seated waitress took 10 minutes come ask drinks  Then bring chips salsa another 10 minutes  food? probably guessed right 20 minutes brought chips salsa  torta tasted bland tasted nothing  Jack box would alot tastier  seriously never come back   better off going down street La Choza much faster service food alot better  <EOR> Nice little place fresh seafood delicious original aguachile awesome tostadas perfect!!! Nice place absolutely love it! <EOR> Oh Hell no experience! 7 30 8 00pm  3 4 people outside door waiting waited kept looking inside 5 10min  then decided leave then looking looking another place come back 9  This time noone waiting outside door stand inside right door when young waitress comes says  there's no place sit right now but wait minute someone might leave soon! waited 3 minutes when another young waiter comes tells Hey house full! shock!!! whispered ear Hey came earlier left now you're telling leave? Thanks never again! Very bad customer service! Very rude say least  don't recommend place  recognized last time few years back 3 4 them? think place takes preference over some regulars treats everyone else shit! don't care  Also heard friends mine took first time open Karaoke time voice singing Amor Eterno too? Crazy definitely good all  Think well before coming place   <EOR> Amazing place food always quick great price range anyone  There's seafood Mexican food well few items kids  seems people only use yelp leave negative reviews pathetic  LOOOOOOVE place <EOR> There shrimp cocktails bomb but gotta patient Sundays need expand crazy busy <EOR> horrible service if your drinking beer regulars because 2for 1 shrimp cocktail ok defenetly  made order husband tried 7 mares horrible diareah stomach ache everything ok then finally they're license sell beer  main priority! waiting order over hour would see everyone served but even ppl takeout husband asked rude owner she said lot orders take guess come first customers sitting waiting over hour course they're table family drinking course everything rushed them finally tired told husband lets he paid waters horrible rude ass OWNER dint even apologize acknowledge leaving never again food made order everything fake fresh worth wait bad service ur cocktails 3 1 u still cudnt pay come back <EOR> They best Shrimp Cocktail ever eaten!   full meal itself Sitting eating Shrimp Cocktail drinking Modella made day!!# <EOR> Great place super busy Sunday but food pretty good  Came fight sat bar good time    Ordered shrimp la cucaracha parrillada plenti food all good vibe definetely good place <EOR> 