Best thai food outside Thailand!!  know just last year!  always eat Thai food!  must eat if vegas! <EOR> Food good but ready OG Asian style hole wall   won't impress service ambiance but mural wall interesting good chuckle   trump food tasty cheap   Cashew Nuts Chicken Crispy Pork n Chinese Broccoli some Pineapple Shrimp Curry   Rice came each order staff didn't huffy showed 20 minutes before closing stayed little bit official close time    Thumbs up! <EOR> I alwayse order lunch noodle house atleast once week when im work usually delivery  usually call order right when open won't wait long food but overall very quick when comes delivery  love green curry kaeng kiew delicious! sure spicy mines spicy MAX  If your into curry thats fine also cause plenty good food choose from  Another popular dish usually order pad kua kai fry noodle eggs yummy  food portion perfect also little much  Being thai give place 2 thumbs <EOR> Probably favorite spot thai food  Foods always amazing  curry larb pad thai all amazing  definitely recommend anyone vegas come here  pricepoint good too  Lowest anywhere food amazing  come 2 3 times week bring friends every time!! <EOR> This decent thai restaurant good curries   think most days point however ordered delivery curry chicken wiered balled clumps deep fried ? processed chicken off couldn't eat it   sure happened but recommend eating in  <EOR> The food good came twice during short visit Las Vegas   Pineapple curry wonderful   also salmon curry under specials   Fresh ingredients   small restaurant which big party would accommodated  Very casual bit noisy but pleasant dining experience  <EOR> The food fantastic just wait long  <EOR> OMG! Wonderful tasty food very good portions especially rice soup noodle dishes! Highly recommended PAD THAI  PINEAPPLE RICE  asked them add Chinese sausage  very flavorful  texture noodles just right  springy  don't break  say good test rice noodle dish  whether noodles break off if then missing huge component making dish right   dishes authentic flavorful ask heat scale would each dish scale 1 10   No Watered down version here  3pm weekday many patrons  hole wall place  terrific restaurant great food quick friendly service  PLUS easy pocketbook  Can't wait back! <EOR> I eat every day almost last week friend town ordered curry curry spicy needed ordering new dish   Today came eat ordered curry when said waitress she said immediately spice lvl 0 said no want lvl 4 she argued untill shut saying rude she customer knows like  Rudest waitress ever encountered bad such fine little restaurant such rude unprofessional waitress  <EOR> I coming since 2009 probably tell big fan! Although things puzzle fact many different waitstaff   Food Almost everything tried really good  highly recommend Basil fried rice panang curry Pad see ew   Service fair  If you're regular take care you  If come large groups give more food  suggest going between rushes   All all great hole in the wall your list your Thai food cravings which alas quite often   smh     _  <EOR> Awesome authentic thai food! Price relatively cheap Thai tea recommended sweetness just perfect  Fried rice dishes also very flavorful  <EOR> Yet another overrated restaurant Vegas  need move back LA  ordered Duck Fried Rice because highly esteemed but ended being meh  Overall dish lacking flavor  duck rubbery weak  Lotus Siam  <EOR> Been coming long time even bring relatives town  But lately service hasn't much used to  getting worse   also always seem run duck! tell already ordered wait then give bad news  worst part substituted chicken but still charged same! 3 stars good food great price! <EOR> I Vegas 4 nights lucky enough come across hidden gem Chinatown  greeted smile waitress sat table corner  no more 8 tables yes really small quaint nothing fancy  Aside atmosphere blown away dishes  All food fresh full flavor gave enough food satisfy nice price  best meals Vegas! HIGHLY recommend place  Craving back    <EOR> I probably over 25 different Thai restaurants lifetime tell place very good   small location isn't much look but value quality food surely cannot beat   boyfriend Spicey noodles drunken noodles pad thai both dishes excellent   both Thai Iced Tea fried banana dish ice cream   Thai Iced Tea drink huge!  desert good very good better certainly worse   All items ranged good excellent quality   owners operators establishment very friendly helpful bad Google Maps directions lost    prices probably among lowest if lowest ever seen Thai food   bad just vacation probably won't ever able return! <EOR> This place wonderful hole wall  food fantastic  Spicy food actually spicy! Wonderful place away tragic food strip  prices also amazing  <EOR> Amazing food nice price! Need try duck fried rice next time! <EOR> Papaya salad level 6 hot enough wife but wanted hotter everything else ordered very mild   some Thailand set fire close  I'd try least 8 next time    Pad see eu beef great added bright red chili sauce light up  Kids Khua Kai noodle bbq pork Chinese sausage fried rice both very mild kid friendly  salmon avocado curry really good bright orange curry coconut milk tiny shreds kaffir lime leaf just bit heat  fault ordering hot stuff but fresh tasty    Wait staff friendly helpful water glasses filled often plates cleared timely    The men's bathroom however another story  grime covering light switch door worthy worst gas station bathroom foot above below knob black grime  mean black!  vent fan much dust could see grate  needed coat paint  lack cleaning bathroom wonder kitchen  many hole walls run down bathrooms but just plain filthy  deduct star   really 3 5 star review place really 5 star    But even I'd probably come back cheap tasty  <EOR> I always come every time visit Vegas never disappointed! always order Thai noodle soup flat noodle it's number 33 even remember ha   use Tomyum soup base which barely dilute noodle soup  Unlike other places where always dilute soup base don't even taste any favor almost having real Tomyum soup here  comes dinced pork fish ball shrimp fish cake etc  all perfectly cooked!   This time also ordered dumplings appetizer  ordinary but delicious! put bit spicy mayonnaise top most likely siracha mixed mayo gives perfect kick dish    Asian food known cheaper but extremely reasonably priced very high quality  deserves 6 stars! <EOR> Thanks Yelp decided try Thai Style Noodle House   could not?  place awesome rating 109 reviewers not including mine    Took #203 bus corner Neiman Marcus Sands Ave within 5 minutes there   Let tell worth trip     We ordered Thai Coffee Fish cakes Spicy noodle soup Green Curry Tofu Mango Coconut Sticky rice   YUMMO Rachel Ray would say   bill came $30   Pretty cheap Vegas dining     High recommend when all buffet out want eat good but cheap   Good quality great service   Clean spacious bathroom   Cheers Good Thai food! <EOR> Big portions cheap  Small location expect wait $15 min credit card charge  Pineapple Fried rice Radna Pad Kee Mao wasn't great    would suffice hangover cure only if you're able drive here   bit far off strip where Chinatown is   better Thai places  however super nice enough accept reservations though  <EOR> Awesome!!!!! Thank yelpers disappointed!!! Had shrimp salad duck soup spicy Thai noodles all which delicious  Portions bigger then thought would considering price keep mind  Attentive courteous service  nothing complain really    Except maybe big maybe Thai iced tea which wasn't strong used but price offering really complaining  <EOR> Yummy!  many choices area Vegas  Yelp steered right yet again  silver noodle soup awesome  <EOR> Ate another Yelpers recommendation man glad!  house recommendations    thats did werent disappointed   Word advice dont order spicy stay under 5 6 because really fire up!  red curry delicious especially Panang avocado shrimp   S11 Chefs Specials list   Amazing flat noodles   back! <EOR> Place cheap compared strip  better thai but bad vegas   Place very small clean   50 50 coming back  <EOR> Little whole wall restaurant located china town type area  Ordered spicy tom yum soup noodles wz decent but sweeter side  love soup spicy  Panag curry chicken abs delish fav  Also spicy basil w shrimp nice flavor but sml portion  everything brown rice which pretty good n nutty texure  Overall I'd def recommend restaurant  its perfect when want good food cheap price tag Having said don't thr ambiance bc sml n plain  But yummy n delish food!! am fan def return! <EOR> I say say goddamn best thai food ever had    Just eat here   panang curry even kung pao just exquisite spices perfectly balanced price reasonable   Total hole wall diamond rough  <EOR> I keep exploring Chinatown lately based reviews decided quick lunch establishment    It's probably best Thai lunch special far  yellow chicken curry pork par ram  all good but should probably order spicier next time    fault   Total lunch cost Thai ice tea can never skip that $10 + tips   I wonder else am going discover area    <EOR> This place amazing  boyfriend stopped reading reviews yelp  looks hole wall  many Asian places very small but packed when there   The food delicious  ordered wonton soup without noodles   think $7 portion huge!!  It good definitely worth price  <EOR> I've serious addiction Thai Style Noodle House   embarrassing number times don't think letting any time soon   I can't say would ever tried place if wasn't Yelp   tucked away main road just tiny little space only few tables   let's face Chinatown isn't exactly vegetarian friendly   Luckily Yelp fill only place good but separate vegetarian menu well! ton items pick from!!   I really enjoy Panang Curry but spot heart Spicy String Beans   don't know why love much starting question if load nicotine before give me   lot flavor veggies always fresh   husband switches between Yellow Curry Spicy Noodles Thai Fried Rice loves them all   also Tom Kha soup Vegetarian Dumplings great well   Don't worry non vegetarian friends plenty choices everyone seen dining restaurant seems enjoy meals   Things keep mind place very small expect wait during lunch dinner rush   Also tables little tight if don't eating close strangers may want come off time   Finally most importantly joking around spice here   usually order medium everywhere am fine usually spicier   3 10   handful times where still spicy me   say err side caution always add more chili your food later   So vegetarians rejoice!  another restaurant add your arsenal   Just sure specify no fish sauce  While usually good without needing say anything did experience where fish sauce added meals   If ever find yourself Chinatown looking new place try your butt over Thai Style   Just don't hogging table during lunch rush! <EOR> To fair review store Fort apache need practice american restaurant practices keep serving until advertised closing time closing kitchen 1 2 hr  before closing time! <EOR> Didn't uncooked chicken oily curry   roast duck curry mainly fatty peice hardly enjoyable   did enjoy yummy potstickers iced Thai tea   wish didn't feel concerned getting sick   coming back  <EOR> I don't eat often did last two years  I always eat pad tai shrimp but shrimp now small   I once ordered delivery driver wrong place they said I wait hour 45 minutes cold cold food  and wet tempura the shrimp appetizer thing <EOR> The bottom line Just off strip almost walking distance unpleasant walking is    small hole in the wall shop surprised authentic friendly tasty Thai food   The Pros food original remembered Thailand  service friendly authentic  place packed locals as oppsed tourists   price more fair   The Cons location bit off beaten path  <EOR> Delicious!!! found place while first Vegas trip 3 years ago every time came vacation made sure Noodle House part activities  Now live Las Vegas come much waitress nice knows exactly dishes!!!!! also vegetarian love extensive meat free menu  food amazing Noodle House only stop when comes Thai food  <EOR> Came dinner back September 2013  Everything ordered came very salty  beef salad shrimp tom yum soup chicken satay pad thai   <EOR> Not local   first time Thai restaurant  craving some type soup decided some Thai food  combination beef soup really good  prefer soup spicy mix all chili sauces together more flavor dish  Just personal preference  What's nice noodles choose type Noodle want  Whether want fat noodles small rice noodles vermicelli noodles egg noodles  fiance ordered beef Thai fried rice wasn't bad  Thai fried rice other Thai restaurants  Everything menu sounds appetizing! What's best because small    know they're making when place order    This small family owned business service provide pretty amazing  don't check see if there's anything else need but they're attentive when you're looking someone assist need something    Their price point pretty affordable  Obviously comparing price Thai restaurants strip pretty outrageous but compared Thai town Hollywood CA pretty inexpensive  bill those two items only $15 04    pretty good bargain if ask me! Especially since food good     Can't wrong anything menu! Definitely recommend would back when we're back town! <EOR> This place small stuffy  Papaya salad portion small good   Tom yum noodle kind sugar sweet which awful  Fried salmon dish also sweet  Everything sweet  recommend place anyone!  Worst Thai restaurant to  <EOR> My favorite dish Thai fried chicken excellent quality food cheap  Every single dish tasty delicious   <EOR> Went Thai Style Noodle House tonight family parents  found restaurant Yelp decided leave hotel MGM Grand something new less expensive   would given restaurant 5 star if weren't strange smell upon walking into restaurant   may spice food related   However food excellent!  mongolian beef rice loved it   parents same gave thumbs well   Three others variations pad thai noodles said food really good  recommend place good eating saving money   fancy don't expecting something formal   waitresses attentive service excellent   store front restaurant itself small   But sometimes best places really hole wall places restaurant  <EOR> Great food coming place years but service attitude workers poor especially lady short hair she made feel am trying scam when gave  $10 bill she assuming counterfeit  while coming establishment years  even stayed waited while she took time look $10 bill asked if everything okay reply back we'll find dirty look if im crook  told work couple stores down if any problem come look but really?! $10 bill meal  understand important check counterfeits but attitude following undeserving especially waited patiently check If thai noodle house reading eric your regulars orders guys least 3 4 times week  <EOR> We tried because good YELP reviews  right  place small busy but food really delicious service spot on  menu very complete  excellent choice lunch  <EOR> This place Thailand Sin City  Ask ling ling SERGE'S Special   Red Curry + Basil Fried Rice Spicy! 8 Friend Chicken TOP! <EOR> I give Misti Y  TSNH realness!! looking some good Thai food decided would try place reading lot stellar reviews it    I dare say place next best thing eating Thailand know because more few times I chicken noodle soup combo flat egg noodles which just good best street vendors Thailand! broth definitely very flavorful give all great condiments it  sliced peppers vinegar awesome! However could used little more sprouts cilantro green onions soup  would only request That best part street vendors everything carts fresh plentiful add much whatever many noodle combinations want your soup    My date du jour pineapple fried rice look face comments she really enjoyed it  finished main course decided split fried bananas ice cream drizzled honey  WOW!! delicious little dish earned 5th star D   I also ordered some pork chow mein take home cuz gots noodles! F**K's them noodles! F**K's them hard!! say wasn't bad    Overall would totally recommend place  seating pretty limited close enough quarters hear every ones conversations P decor almost nonexistent but cares great little spot enjoy some great food  wait staff outstanding opinion very pleasant helpful  definitely regular place mind 15 20 minute drive whatsoever <EOR> So place order seafood soup fried calamari most disgusting tasting food ever tasted authentic eat Thai food all over Vegas far worst won't ever recommend anyone step foot shit wall place only food bad but service worst when explained didn't food ynu she extremely unruly unkind again explained wouldn't pay sip bite   She made big scene still took food off bill  recommendations would stay away place   The conditions well kept price crappy food serve should lowered  COME HERE <EOR> Best orange chicken ever    not your usual big chunks  Small crunchy    we second order! going must family every time come vegas! <EOR> The noodle house awesome venue  great selection good God Almighty if don't leave beer belly Joker grin your face all enjoyment your taste buds given day above ground then sir mam idiot   At moment food coma happiness   <EOR> So much MSG oil salt! felt gross afterwards immediately Smith's stock fruits veggies raw food juicing diet  True story   We ordered 1 Duck Fried Rice  It salty! felt poured cup soy sauce spoonfuls msg into dish  Don't wrong tastebuds overjoyed all flavor  But all flavoring really necessary? guess  some people food cooked though just us  think would've perfect just cut back all oil soy sauce even left msg   2 Vegetable Stir fry  Half stir fry dish made rice  gave tiniest portion vegetables  fried rice felt stir fry just cooked ton hoisin sauce msg soy sauce salt   3 Thai Iced Coffee  sweet! think added sugar top condensed milk because sweetest iced coffee ever had   Service decent  Even though came busy hour waitresses still attentive quick orders   Our total meal came $22 including tax tip  <EOR> I've more couple times now yet disappointed  The staff friendly very helpful! boyfriend he curious plate another customer enjoying wonton soup apparently also spicy levels waitress explained dish we trying next visit! My favorite vegetarian egg rolls   It seems bit plain but really point! Crispy outside warm delicious vegetable inside   Another dish enjoyed recently fried chicken over fried rice chicken crispy proportions very extremely decent  I would definitely recommend anyone wants good filling meal! <EOR> Jonathan food critic rates pineapple rice 6 10  The chicken pineapple fried rice little no flavor  Jonathan food Critic <EOR> the roasted duck soup noodles AWESOOMMMEEE!!! also 3 kinds pork great Thia style BBQ pork great well  price amazing too  <EOR> As previous reviewer indicated restaurant much look outside   However food fantastic   Having traveled world rank restaurant top 20   pricing perfect staff wonderful food phenomenal      When return Vegas sure stop  <EOR> My wife loved it   Thai wife said excellent Thai food   multiple times visit Las Vegas   Excellent curry which hard find US   purchased food drive home wished bought more  <EOR> I did realize Vegas such great Thai place  Better many Thai places los Angeles  ordered Tom Yum Goong Special House soup Thai chicken basil leaf chicken fried rice Chicken Chow Mein Fish Cake  Every item exceeded expectation  <EOR> Great Thai food  Can't value  also deliver hotel staying you need meet them valet area   <EOR> This place great! GPS circling block 3 times before found it       almost gave glad didn't  service great very friendly  food prepared fast thought someone else's food  very fresh flavorful  Larb Thai noodles    yummy  Larb some best ever had  <EOR> I used coming until tonight  rushed lesbian works rude   never come back again <EOR> Yelpers save day again! food great good price  boyfriend two very disappointing expensive meals strip decided venture off drag lunch All positive feedback led great meal Thai Style Noodle House   The staff very friendly though wouldn't come atmosphere food delivers all yelpers promise!  It's Vegetarian restaurant but customize anything veg heads me  silver noodle salad fried tofu boyfriend beef fried rice  both loved dishes food fresh flavorful  Some best flavored thai minute NY but live LA! <EOR> Best place bowl thai noodle soup! roasted duck fried rice also delicious  Great service very good prices <EOR> Hi there! regular place until three years ago returned last night long gap  disappointed quality service food  lady taking order much hurry rude! multiplied locations deteriorated quality ! food horrible never return never recommend  any one  Food no flavour meat even thawed properly ! could finish ordered! <EOR> If love authentic Thai food! curry chicken unbelievable order heat ten  6 heat level perfect must try following won't disappointed  Fried Chicken over house fried rice  die for! Pad Thai Noodles Thai Tea Tom Kha coconut noodle soup   chef specials Crispy Pork Broccoli MA Kuer Song Kran  Wynn location China Town  place only seats 12 tables no reservations cash only  portions HUGE prices very low quality food get  Give place try! You'll hooked! twice week now  Weekends busy know you're going order before place your order right away  Everything cooked order yellow curry best ever had! Bon Apetit <EOR> Went dinner Saturday night  number times food consistently good reasonably priced  initially tried Lotus Siam which favorite but didn't want wait 45 minutes eat kept going Thai Noodle  location small maybe ten tables so  Service good  Panang salmon avocado which came rice think around $10  Ordered medium spicy which really spicy but delicious  wouldn't initially think hot avocado something would but works really well dish   love give lot sauce because soaking sauce rice  Also salmon pretty decent size 3 pieces maybe 1 1 2 inches 3 inches very full time done  also combo appetizer platter satay good food app tasty but most fried probably would opt pot stickers next time  If looking good Lotus alternative would definitely keep mind  <EOR> Good things place  1  Food good  2  Car park 10 meters away  3  Low prices  <EOR> this mine sisters favorite spot if thai food place go  Great staff   Great food  Very small place but doesn't bother me  kid freindly thai tea best tried I most def  come back again  <EOR> Omg!! best Tom yum noodle soup Vegas!!! am addicted it!! come least twice week!!! Good food cheap! <EOR> Bugs!!!! Once saw quiet scare other customers  Later asked refill drink she gave attitude   could made scene but didn't  didn't give discount food  Never again come back  <EOR> As local love when find places around town  came first time tonight food great! Location wise little hole wall place across street 99 Ranch Market  prices just right ordered pork pad see ew $6 95  five group total bill around $45 great deal! give place 4 5 stars because service wasn't totally top notch only drinks refilled end meal waitress only checked once  If busy would easily forgiven but wasn't busy all think checking couple times couldn't hurt  <EOR> No onions cashew nut chicken! place good but tiny  seat next people close  But food awesome it  authentic Thai food  wide variety dishes really affordable prices  <EOR> Great food very cheap only five minutes cab wynn casino  great lunch away fast food chains expensive restraunts strip would definitely recomend  <EOR> I coming since Dec 2009   Shame doing review sooner   favorite spot yummy chicken tom yum goung sp? soup small noodles   mouth salivating just thinking it!  tried crab fried rice pad thai duck fried rice fried chicken wings papaya salad curries all good   tend really busy around noon keep mind   Other good food cheap prices place disappoint  <EOR> I am fan place very good thai ice tea good shrimp pad thai shrimp very fresh but over all food amazing!!! <EOR> One best Thai food places eaten far  atmosphere nothing brag only seat 20 people inside but food phenomenal! pricing cheap give very good sized portions  Highly recommend! won't dissappointed  <EOR> Really good little Thai place  Limited seating  food always good quick  hidden corner worth find  Some best Thai Tea around  I'd recommend Pad See Ew Chicken Fried Chicken rice  <EOR> Amazing! here  Try everything! Incredible food  Large portions  Low prices  Excellent Thai Iced Coffee Iced Tea! <EOR> This small family business affordable delicious curry   green curry  ordered  made worth time spending trying  find parking space during lunch rush hour     wish time visit try another dish  Pad Thai  taste  <EOR> I only found Thai food comes close Noodle House  Simply its authentic delicious flavorful  noodles rice incredible  Order potstickers they must! <EOR> Almost missed drove by  Phone ordered take out  Duck fried rice calamari  Good prices great flavor greasy  Happy tummy  <EOR> This review long overdue pretty much regular  love place everything good trust almost tried everything menu  some favorites beef pad seew Panag  Curry just Yum! <EOR> The service horrible family sick place very unkept  Someone need call health department ASAP  Oh P S tom yum nasty don't ever order that  <EOR> I live just several blocks well within walking distance 1 5 Miles west Strip Chinatown area Spring Mountain Rd  tourists  stop place every once awhile lunch early dinner generally enough take home another meal  neighbothood restaurant Chinatown  terms ambiance  terms Quality alwys respectful cheerful though tend more businesslike friendly excellant job  food gourmet nor prices  pay for  never bad experience here  If want require strict vegetarian diet desire Oriental fare certainly rely them  <EOR> Let start saying usually goto other locations near house food always fresh service pretty consistent review solely location near strip  Took friend visiting Cali quick bite since thought food quality would same but guess wrong  ordered BBQ pork wonton soup wontons sour taste them which mild made think may expired  Broth extremely red probably due BBQ pork coloring but other locations broth always brown if anything hint red never would entire soup overpowered red color   In addition papaya salad made ripened papaya  When say mean papaya salad came orange instead bright green color  No fish sauce because may made laos style because papaya ripe  made salad different soft texture also added sweet flavor which usual Thai style green papaya salad  Only time waiter came take order drop food off give check  No water refills checking see food probably because didn't care could see quality dishes  <EOR> OMG!!! place good    know should've written right when tried but defense long drive  But take word spot walking into your Thai granny mammas kitchen boy yummy no let say its  A MAAAA ZIIIING!!! full flavor please come you'll see just mean  <EOR> Some friends decided check place due good ratings  ordered chicken larb green curry 2 noodle bowls  prices great food too  loved beef noodle bowl just right amount spice asked for  Worth checking out  <EOR> The service fast friendly! food fast fresh yummy! chicken satay chicken yellow curry duck fried rice  under 30 min  Parking easy find  Great dive! <EOR> Great food good prices friendly services good portion size  pot stickers good  <EOR> The food awesome  pad Thai dish favorite  wig he pork  All Thai noodle dishes great too  Especially if spicy  service great  Just wish would bigger place  They're very popular  <EOR> The pad Thai very flavorful  All prices pretty reasonable especially much food get  Off beaten path but worth try  <EOR> Was ok brunch late night partying    Portions really small   Good service tho   <EOR> They must having bad day something   green curry chicken very oily missing eggplant raw green beans   Also sweet rice side really dry hard   only thing really right spice curry   serve raw green beans? <EOR> My mother took birthday since Chinatown area  came expecting same great service  Well experience truly horrible  server used to  Initially she helpful despite language barrier  When dishes arrived mother indicated her  She then became defensive stated wasn't fault mother did accurately specify she wanted    Mom sent back soup which she never touched server gave hard time  server never came back afterwards ask if everything okay  fact crew member brought mother redone soup gave same fault speech when asked questions  Mom told soup did taste she last time she went  She suspects same soup different garnishes   The salad ordered tasted fresh fine but missing ingredients am used seeing such galangal lemongrass thai chilies  Instead sliver jalapeno pepper saw use bottled lemon juice kitchen  other words charging same prices while shortchanging customer authenticity  FYI curries house use curry mix per own admission   I going order dessert but changed mind latter  When came time check server ignored refused give ticket  matter fact she looked angry stone face while looking sideways  crew member checked tried diffuse tension  did nothing deserve such undignified treatment   Consequently left no tip never ever back there! <EOR> I've recently returned very good experience only let down  came lunch ordered Pad Thai last time  seafood tasted old top service slow lackadaisical  probably only three other people there    They need step stick standards  very good first impression place now its barely mediocre  <EOR> The best Chinese Thai food Chinatown don't care are  would take anybody loves real really great Chinese Thai curry  <EOR> Love place   Cheap Clean food very goood   Try Tom Ka Gai Thai Chicken Soup Coconut Lemongrass   dessert fried ice cream  <EOR> Went Thailand 1 month ago most authentic place ive Vegas  Very good!!! <EOR> Went dinner  small inexpensive restaurant strip mall  general area packed Asian food joints looked frequented locals  ordered two entrees Vegetable Green Curry Vegetable Tofu Drunken noodles  asked 7 10 spice rating  Both dishes came piping hot excellent The spice level just right us  place compares better most Thai places visited taste  Note prices very affordable but prepared very simple ambiance  Service satisfactory  parked across street another larger strip mall  <EOR> I pineapple fried rice recommended highly yelp  came tasty! comes boat load pineapple lot chicken strips some shrimp  also comes longer plate enough two meals  Definitely worth coming here!! <EOR> Small hole in the wall type restaurant big delicious dishes   wife tried pad thai tom yum noodle soup papaya salad   All them good   Just other reviewer said if plan shit fire ask spicy dishes   asked medium papaya salad almost crying while eating it   But man    tasty!  We decided come back next day try some other dishes   time Three Companion grilled chicken sticky rice papaya salad side fried chicken over fried rice more pad thai   didn't care sticky rice but grilled chicken delicious   High marks fried chicken over fried rice well   bonus to go menu coupon free appetizer combo egg rolls fried wonton fried tofu purchase over $20   very good but hey    free!  Overall good place we'll definitely back when back Vegas   Most dishes between $6 $7 which right budget  <EOR> Great place   eaten Thai all over both great food great value   Terrifically helpful staff no intimidation factor just fun tasty genuine  <EOR> I going years always wanted give them five stars but recently back few times say business going down me  remember when would line around corner restaurant now just walk choose many table available  place NEVER good service want come eat quickly leave  But people didn't care because food really good  WAS  special potstickers amazing because no other restaurants emulate dish still decent  However used come all time Duck Fried Rice Duck Noodle Soup but every time come back quality duck terrible keeps getting worst  duck used super moist delicious eat but now its super hard dry tough eat really takes away whole dish itself  Now also stopped order Shrimp Fried Rice togo disappointed open box wasn't even half full     I paid full price even half dish  only half empty but only 4 shrimps  place terrible service but food only thing gets people come back if quality food keeps going down people gonna stop coming  shame because very unique recipes food should recipes some justice them correctly fresh ingredients  <EOR> Charming common if you're looking cheap Thai meal place go  Allow few extra minutes seating sure avoid lunch rush    Parking tedious well but patrons respectable lines    Today's cuisine pick Khua Kai Rice Noodle <EOR> Top world  tastiest yellow curry ever eaten   Kung pao chicken world too  <EOR> Love food huge portions very reasonable prices   accept card payments  very satisfied! <EOR> So place few times  usually write bad yelp reviews because know hurt business  But going honest place worth your time  food wasn't great employees may manager really sure very passive aggressive me  soup came barely any broth just asked some more  mean did order soup all  noodles duck thrown which pretty much looked like  She told she doesn't here  confused asked why showed barely any broth she didn't care walked away  just poored water which didn't help much  bfs curry really bland people just seem don't give crap customers  <EOR> Favorite Thai Place  service great  food only good when old woman cooking  never when new cook  But environment chilled kinda small but great place if your looking place lunch  <EOR> This favorite places southwest  order takeout least once week! consistently delicious! favorites Penang curry spicy eggplant seafood wonton soup  noodle dishes always great too  <EOR> Great hole in the wall! No atmosphere but terrific food! <EOR> The orange chicken DIE FOR! But before your main meal pot stickers must well  price amazing amount food get  thing ordered disappointment  love seeking Thai food am extremely glad found one  waiter ran whole room never did glass water past halfway before he filling again!!! MUST! <EOR> we liked much three days row    but careful if order your food spicy very very hot <EOR> Solid Solid excellent Thai food! won't wrong ordering anything everything cheap just Thai food meant be  Thailand most menu items considered street food snacks prices reflect such   Our Lyft driver asked Thai restaurant going mentioned Thai Style he gave thumbs up  If good enough locals know gotta good!  The spiciness level scale 1 10 let tell take lot heat mouth tingling 6  Heed caution when choosing your level spice!  We ordered following Vegetarian Egg Rolls           $4 95 Papaya Salad                      $6 50 Fried Chicken over Fried Rice   $6 95 Chicken Pad Thai                $6 95  2x Thai Ice Tea                   $1 95 each  I've never heard Fried Chicken fried rice but dish simply exceptional! Seasoned lean cutlets chicken breast lightly deep fried crisp crunchy outer shell  fried rice well seasoned all around bits carrots onions peas green onions scrambled eggs  Pad Thai delicious generous plateful slippery rice noodles perfect blend sauce heat  really appreciated large side bean sprouts add much little like   It's very family run place tables all full during lunch service Wednesday heavy flow take out orders   They some specials board definitely try next time comes mind Crispy Pork Chinese Broccoli oP  Bottom line amazing flavorful Thai food served way meant price sure appease everyone! <EOR> Ok totally craving Thai food especially since haven't any 4 months  But really scared try any Spring Mountain since all look same hurt before  = Anyways yes hole wall but smells wonderful when enter sit  Now order makesure something bring order ton food crazy  MAJOR NOTE WHEN SAY SPICY HEAR BURN BUTT SPICY  ORDER SPICY CAUTIOUSLY    1  Potstickers Pretty good although little salty   2  BBQ Pork Wonton Soup Very tasty surprisingly favorite   3  Mongolian Beef Good sauce little runny light flavor but essentially good   4  Orange Chicken flavor good but more batter chicken although really cheap really can't complain much   5  Spicy Basil Leaf version favorite dish called other places Chili Mint chicken  first salty couldn't eat but then poured 1 2 cup broth soup over dish perfect!!  6  Fried Banana's vanilla ice cream very yummy    So all food plus 3 Sprites cost whopping $44 00 mind dish sizes huge most plates still full    So all all great hole wall Thai place even though chef very heavy handed salt chili  <EOR> My all time favorite when im town  Hidden gem!! usually last stop before heading home  Don't need say much  Everything menu good authentic  Prices cheaper other Thai places food better  Why would even other places?? I usually order duck fried rice green curry pork  Sometime even order another duck fried rice bring back LA hehe  Spicy fried rice also good  feel there's special taste all fried rices better others but just can't figure is  <EOR> Omg pad kee mau great here  Affordable small but plenty seats  server may forgotten existed but nothing late wrong  just no fawning  price quality food cares?  XLNT <EOR> I stopped some friends yesterday    They ordered Phad Thai Pad Se Ew sp?     The prices very reasonable considering portions food good   While location may top 10 list absolutely worth visit if neighborhood feel some Thai cheap   I definitely eat again  <EOR> A new favorite Thai food place Vegas   Ordered BBQ pork fried rice glass noodle salad pork fish ball soup vermicelli large Thai iced tea large coconut juice misses     First off large drinks come large stein glass   size should since its freaking hot desert   hydrated once finish large drink     The fried rice soft flavorful   dry other places   Hight recommend guy try out   don't skimp BBQ pork   Glass noodle salad spot on   ground pork shrimp mixed romain lettuce shredded carrots red onions all mixed Thai lime juice   very colorful dish   Lastly pork fish ball soup very simple   Sometimes tough keep dish simple but dish tasted very homemade     Not far away strip plentiful parking accepts credit cards friendly service great food very wallet friendly prices   5 stars easy   back again suggest same  <EOR> Worst kung pao pad thai ever  Left everything just table next us  Server nice but didn't food without any taste  also attracted 'vegetarian' but only entering place smells only meat seafood    no anymore  <EOR> I've going 8 years now always come back place  hole wall place Chinatown    Pros much cheaper other Thai places  lot food  8 years going nothing much changed quality menu which appreciate   Cons service iffy  they're usually nice but sometimes forgetful  nothing outstanding but nothing horribly bad either   why giving place 5 stars  good luck finding parking   overall really think its worth try  around many years now good reason too  <EOR> If China Town area go to place Thai  Every dish ordered good  husband's favorite pad see eu kids love pineapple fried  love pad thai place never disappoints   The place small crowded  There's no waiting area stand front door table when busy tricky when your family five  <EOR> My friends because them said he loved he's thai   Chinatown looking area  bomb! cheap!!   My boyfriend two other friends ordered well known Beef Noodle Soup  ordered panang curry! able try beef noodle soup delicious!! broth super tastey  reminded pho but put all hoisin sauce chili better  soup itself ready to go pho don't need add anything else  panang curry definitely tasted homemade grandma recipe kind thing which loved about! just enough spices just right taste  medium hot good enough me    The waitress nice food came quick  No complaints there  price very reasonable portions well  definitely coming back if visit Vegas soon! <EOR> Another great Yelp find!  Hubs just drove LA wanted grab some food before check in  used Yelp search noodles nearby  First thought Pho Kim Long but why Pho when Thai noodles waaaaaaay better?!  Hubs had Lard Na beef my fav comfort dish Tom yum noodles soup HUGE bowl! Beef jerky   It felt good knowing eating great Thai food off strip   Off strip = more money pocket!    We definitley return  good  reasonably priced  Gem! <EOR> Went back Vegas back Thai Style Noodle House  Sat same table ordered same food  Jeez sound boring  But just loved it    This time obliging yelper husband split yummy curry two appetizers  both loved it   Word wise couldn't remember hot ordered first time  Husband likes things hotter compromised ordered 5 out 10   Husband said he'd down 4 next time said I'd down 3  keep mind they're serious spicy  <EOR> I love place much look but staff does try feel good personal touches sweet  I can't wait work way through menu feels family joint  Really nice wait staff fast takeout! <EOR> We constantly hunt good Thai didn't quite hit mark  boyfriend loves crab rangoons good amount but flavor wasn't there  filling also wasn't hot ruined well  Papaya salad OK something would again    The Pad Thai best thing ordered night  Good amount flavor but slightly bland  ordered green curry probably worst ordered LV  green beans strange add picked those out  didn't dish all opinion  much chicken definitely jipped that  also add way many curry papaya salad don't think belonged dish    Overall flavors bland nothing stood out  won't back  <EOR> Cheap really good Thai food  think cheapest town  Service slow sometimes but worth it  normally pad se eu pad thai  can't wrong might even run into Muay Thai trainer  know lot trainers love eat here! Now if going eat means taste home should try = <EOR> Maybe ordered wrong items papaya salad panang curry drunken noodles but weren't blown away  pretty good but better Thai meals had  <EOR> The best Thia food long time 3 others tried 4 different main dishes combination appetizers  amazing all tasted better better  Curry good others  servers where really nice food came fast  A++ <EOR> The Pad Thai absolutely amazing tofu  Startlingly good food  Service also excellent  Prices totally reasonable  would definitely back  <EOR> Hidden gem China town  Thai place now on  prices fairly low food itself really good  <EOR> Amah zing!  new lunch place least once week   Maybe another time dinner   Super cheap everything tried delish   Thai Noodle House Potstickers Any Curry Tom Kha must! <EOR> I saw Yelp reviews thought I'd give try  stopped place see fuzz all about   There many selections Thai food only good thing found   I ordered Pad Kee Mao  Oh boy did wrong most basic dish  Pad Kee Mao without black sauce basically fried thick noodles such letdown  wondering if just bad cook day just absolutely no idea cook this   The service just ok  2 waitresses day eating here  them good another just mediocre didn't pay much attention except when pay leave tip  <EOR> Came first time waitress name j p she very nice ordered Mongolian beef orange chicken very good come back try another dish would recommend everyone  <EOR> I ordered pad see eww thai basil fried rice  both okay but honestly prefer rice softer bit more oil it  Ill stick Krung Siam just down street  dont eat pad see eww much but good option veggies crisp wanted try something new dinner  <EOR> smallest papaya salad ever seen pad see ew lack flavor but pad thai good msg sure its dishes average dish $7 50 throat dry eating here <EOR> OMG place delicious  Whenever visit Vegas try eat somewhere new  time picked place   When arrived seemed quant authentic  ordered Thom Ka chicken husband order Hot Sour soup  each picked own noodle  yummy flavorful  It good back last day Vegas  tried Pad Thai time husband tried pork belly soup  both delicious  Just perfect amount umami every bite  The next time visit Vegas definitely eating here! <EOR> After running marathon tired hungry  wanted eat somewhere local good  found little restaurant through yelp boy super glad did  First sure expect since entrance ok side strip mall  walked found small restaurant 10 tables  sat soon waitress came over water menus  ordered pad Thai tofu Ra Na tofu spicy egg plant curry  food awesome! Very taste super hot temperature hot yes spicy because 2 spicy food us  much  2 Thai hot spicy  cannot say enough little place  total less $25 everything  totally worth drive less 2 miles Palazzo  <EOR> Too sweet maybe off night worst while other locations rampart south Jones much better south Jones best far very clean modern same prices  <EOR> I love Thai food place best ever! If want delicious food good price want live close place But if you're just visiting definitely want trip strip  Tried Pad Thai Pad See Eu Duck Red Curry all cooked best way tasted  Especially loved Thai Basil Chicken! only thing should keep mind place small busy  If off hours never eat Thai food elsewhere Vegas  Oh three white people probably says all good place is    <EOR> Normally would give Thai Style  4 star rating but bring down time   Price excellent!  Average dish around $7!  Quality usually very good today everything bland   OH actually should given Thai Style only 1 star but am being VERY nice review   sitting other side small decorative retaining wall watched cook sneeze into hand then continue move wok around     no cleaning hand  mentioned waitress told no he did sneeze replied ummmm yes just watched right she said OK take care    No other mention concern occurred probably occurring all time   light Firefly might want pay more attention small details  <EOR> So bummed move fave Thai place down 4 stars  Post renovation only change see new paint tables chairs serving size gotten much smaller rice plate instead full plate entree rice side   Not really worth drive anymore unless area  Even then lunchtime going Krung Siam Thai great lunch specials  <EOR> I love Noodle House  Thai Tea great! very small inside but don't mind because food great  crab Rangoons good too  <EOR> I numerous times never bad experience   The food tastes amazing every time waitresses very nice  usually beef Broccoli orange chicken  Although many different dishes enjoyed all them  thai tea tastes great   I would definitely recommend place! <EOR> It's used good but last time visited food did taste balanced  portion smaller price increases little  <EOR> The Thai snapper full flavor  always Thai spice levels proceed caution  3 1 10 scale lit pretty well  <EOR> Yummy! place totally hit spot night drinking dancing  roasted duck noodle soup flat noodles oh man    soup good  love no bones there  Just good ol' roasted duck  almost drank whole bowl soup  did however down thai iced coffee 5 minutes  boyfriend pad see ewe really good though don't know wrong pad see ewe  Parking problem  definintely coming back next time hit Vegas  <EOR> This best Thai place Vegas   Period   End sentence   all over country Udorn Hatyai place just good old fashioned Thai home cooking Bangkok street food   don't know where Food Network off Lotus Siam worst town   <EOR> Came twice vacation Vegas recently!! thai food best ever had! If visiting Vegas craving Asian food would definitely recommend try Thai Style Noodle House! prices also extremely reasonable! another great thing restaurant location literally down street Strip! its perfect place when want quiet lunch away crowded life Strip!   Their restaurant small busy during peak lunch dinner hours! But assure wait well worth it! During visit ordered variety dishes Crab fried rice pad thai pad sae mau thai beef salad yellow curry   All dishes spicy yummy  food seasoned extremely well! But ultimate favorite dish yellow curry!!! don't really curry but curry absolutely delicious  consistency curry watery thick just right! coconut flavor did over power curry  spiciness level point   If you're heading Vegas vacation! should definitely stop give try! Its definitely worth won't regret your decision <EOR> Thai style noodle house staple Vegas trips  Sometimes everyday because just delicious affordable  Cheap doesn't necessarily equate poor quality place perfect example    I usually house noodle which combination minced pork fish cake shrimp tom yum soup base we'll complement stir fried dish sorts  group also yellow curry remarked good well    Definite must try location if you're remotely interested Thai food  <EOR> Delish food sans fish balls but service seemed preferential slow which wasn't much problem given wanted visit but made unwelcome feel  <EOR> I only delivery   Takes 45min west side location but then again whose delivery doesn't?  I've Combo I heart shrimp rolls chicken stays NH Style Potstickers Fried wontons crab rangoon mango sweet sticky rice thai ice tea crab rice all items great also DUCK RICE!!!  DUCK RICE itself gets five stars   My bestie tom yum kai said really good but she still prefers Komol's more   They 4 stars almost always forgetting item delivery 2 5 times  <EOR> I don't care eating Strip when find great authentic hole in the wall place eat hearts content  Some best Thai service great  Don't expect anything fancy nice here  just food food only  bet only locals come pity cuz tourists just don't know they're missing  <EOR> The restaurant small long wait 20 30mins which meant good place friend gatherings  However food good  Customer services okie  favorite fish duck fried rice  <EOR> I came family lunch Christmas Eve amazing! large group able accommodate well  host server friendly  ordered lot dishes share  bbq pork which world! chicken fried rice pad Thai noodles pad see ew coconut milk chicken soup chicken satay  Everything beyond flavorful better any Thai food ever back home California  cheaper going buffet kept all full hours  If you're Nevada area should definitely come eat here! <EOR> Consistently bomb Thai food tiny hole in the wall spot Chinatown  When want solid staple dishes pad thai pad see eiu tom yum soup best chicken green curry rice love shrimp! TSNH covered    But think specialty dishes even better especially panang curry avocado salmon so creamy! pad ped snapper maybe order little lower spice scale usual   Portions generous prices low rarely over $10 unless seafood special $30 easily couple takeout feast dinner leftovers  <EOR> I love little whole wall Thai place  Serves cheap really great food  shut down recently because roach infestation yet does deter coming back P They renovated place but still quite small area    Our usual order chicken pad Thai shrimp fried rice Thai basil pork chicken   The wait staff overall friendly know order now lol  definitely come back <EOR> Omg better Thai town Hollywood  know be? was! cheeeeeap huge portions! miss u larb pad see u <EOR> Holy pot stickers!!! Yum! Found place Yelp followed your recommendations thanks! <EOR> duck fried rice second time hole wall yesterday  very good   9 dollars  would back regularly try other items   had some elsewhere 15 dollars last week  good  yelp rated 4 5 stars thai place  <EOR> Hidden place same plaza Pho Kim Long  Ate pad thai beef noodle soup crab fried rice basil beef all pretty good compare other thai places Vegas   Thai ice tea actually real thai ice tea price decent  rather then Pho Kim Long  Place small but does crowded alot locals other tourist know place  during off hour did if don't want wait  <EOR> i love surprisingly yummy restaurants strip malls   unassuming hole walls favorites   thai noodle house definitely those   tucked away wynn road side Center Spring Mountain   small place definitely busy   server slaving away always very nice despite rush!  i'm no thai food connoisseur but place tasted good all mall food thailand   yup   it   Dishes tried 1   Pad thai 2   Spicy Basil Noodles 3   Spicy Basil Fried Rice 4   Yellow Curry Fried Rice 5   Tom Yum Gong Soup 6   salmon special    forget called <EOR> wanted see hype all about  disappointed panang curry no flavor duck friend rice little dry   Maybe second try help increase review  but now its 3 star  <EOR> This place unsanitary service staff awful    Cons 1  Dr Pepper served dirty dusty around rim   2  fried tofu appetizer platter hair sticking it  3  brought soup didn't order then told run duck used soup ordered then told could duck soup but would wait  friends able start eating right away few minutes told them cancel order told already started cooking couldn't cancel order  then told would courtesy   4  Some soups really greasy   Do yourselves favor head over Hue Thai Noodle House Ft  Apache  <EOR> I come recommendation friend lived Las Vegas  most part wasn't completely disappointed   I ordered Pad See Ew fried tofu which menu pan fried noodle dish but when came soup   I don't real problem this  However am practicing vegetarian vegan leanings  Yet still bend reluctantly   After eating meal which delicious could tell broth vegetarian   oily most probably chicken broth   I asked workers if vegetable meat based broth   He did say meat based broth   Pretty sure Thai Iced Tea dairy too   Oh well      Great service quaint space very affordable nice location low key restaurant   If you're veggie food actually really good  regrets but did eat food   next day next door Veggie Delight  <EOR> This those places if nobody tells would never hear it  place small but cozy  lot business around 2 30 PM   We always determine Thai restaurant's worthiness tasting papaya salad  ordered pad thai green curry beef   Papaya salad very good right away impressed  perfect balance sweetness tarness  wasn't light salty  Just perfect little plate salad   After papaya salad havd very high expectation rest food which took while get  sat watched customers turn away waited  small kitchen! Give them break!!  Pad thai pretty good little sticky  All noodles stuck together but shows noodle cooked two cups oil   Green curry only reason deduct star rating  little salty did find tasty all  mean curry should taste complex rich but did character   I would definitely back maybe become regular         also service super friendly  <EOR> I love place!!! Noodle House best Asian food right off strip  only couple minutes away Palazzo cheap portions  Kua Khai noodles amazing!!!   I part every trip Vegas restaurant  small family run place  busy locals coming during lunch dinner hours but food worth it! wish place Orange County <EOR> Always drove place glad finally walked lunch!  Very small local place  There's some parking street Wynn Rd park walk over shopping complex   The menu listed all traditional popular dishes  Noodles soups rice dishes most them offered your choice meat tofu shrimp duck  Didn't see anything cost more $8 95  Big score!  I ordered duck fried rice papaya salad  salad OK small portion nothing very spectacular  guess since cost only $5 95 can't disappointed  However duck fried rice amazing! ordered since such great reviews  see why! You'll think looks saucy salty just dig in  pleasantly surprised find lots tender duck  dish portion huge!   For all Thai Tea lovers saw next table order few served those huge pint glasses! customers very ecstatic when those drinks arrived!  The two girls serving small room tables friendly helpful  prices awesome already looking forward going back potstickers duck pad thai! <EOR> If want variety authentic Asian Cuisine come here! Hong Kong pan fried noodles ramen duck fried rice! <EOR> if live other side town don't forget trop ft  apache location  both fantastic  luvvvv #38 substitute bean sprouts chinese broccoli  duck curry tasty  also tom yum soup egg noodle hits spot spot all time  guess food come little slower when busy diners phone orders but all dishes fresh worth me  check <EOR> Hole wall but great cheap food   Don't if want fancy but if just want good food   I recommend pad Thai  <EOR> One best very authentic casual Thai restaurant could ever find Vegas  place least 5 years now  food excellent flavorful authentic  Love Tom Yum noodle Boat noodle   Highly recommend! <EOR> I walked kinda grungy real authentic smelling place  good any Thai New York City  Delish duck soup vermicelli noodles soup   Curry ordered scale 1 10 spiciness  Wish could tried more dishes  <EOR> We Wynn St Chinatown LV NV location excited try great Thai food based other reviews  Prices very reasonable maybe why raving reviews?  Being first visit real basic Papaya salad shrimp pad Thai Tom yum Seafood noodle soup  Everything overly salty maybe biggest problem  couldn't really taste anything but salt   Again prices very reasonable  But doesn't any good if cannot enjoy food  <EOR> This place taken heart favorite type Asian food  used Indian food but yummy yummy yummy experience Thai Style Noodle House     yeah  Thai food all day dawg  simple yellow curry veggies tofu hubby shrimp pad Thai  Two dishes sure couldn't mess up  only did mess BEST both we'd ever had  asked level 4 10 spice nearly died but told them fixed down level 1 2 lol yummy tho! definitely back  Oh prices!! being gauged all week strip happy pay $7 95 per plate  YES OKAY  EAT HERE  <EOR> Thai Style Noodle House absolutely delicious given constant crowd place alone thinking so  family trip Grand Canyon decided pit stop Vegas it just seemed sensible thing course   Having road 5 hours day refused settle any Chipotle other fast food restaurant but weren't mood drop big bucks Vegas buffet  Yelp came rescue found gem restaurant Chinatown! First all MANY OPTIONS! took while figure wanted  decided yellow curry green curry friend rice thai spice noodles red curry all which exquisite! truly addicting spice place  hospitality great waiter keen give recommendations craft suggestions based dietary restrictions  When bill shocked unbelievably reasonable whole meal was  Trust Vegas decision regret! <EOR> The food average  Service horrible here  prepare wait least 30 minutes your food  restaurant clean  saw couple cockroaches crawling around  <EOR> Good solid Thai food  other places prefer Thai food but go to Thai food whenever around area  Jones Warm Springs Fort Apache location does even compare since original location     I ALWAYS duck fried rice  favorite dish here  recommend ordering chicken satay sooo good peanut sauce cucumbers always ask extra those dumplings papaya salad appetizers  Thai iced tea pretty good sweet comes large mug just 2$  also mention prices very reasonable compared portion sizes  entrees 7 9$ shareable enough two  Probably only thing don't food isn't spicy enough  spicy level 1 10 whenever come always order 10 spicy enough add side spices actually spicy  Also really fan angel hair noodles use Pad Thai  Pad Thai usually bigger size  pad see ew really good though use big flat rice noodles cooked perfection Chinese broccoli egg choice meat  getting chicken and or tofu mine   You order most items menu vegetarian vegan brown rice available  vegan friend really liked Tom kha Thai spicy sour hot soup coconut milk   <EOR> Amazing food portions quality  dishes came very fast  Service super friendly  Ask spice level if waitress forgot ask you  first time eating Chinatown Vegas  definitely come back again next time foods service <EOR> We ordered devliery service while staying THEHotel  took them while figure where THEHotel delivered valet picked up    Pad Thai Good but best had  noodles extra thin interesting    Drunken Noodles OMG! YUMMMY!!!!! wife ordered wish had!   Thai Iced Tea Perfect!   Price Super budget friendly!! <EOR> Other reviews spot Decor Food  Decor lacking but waited quickly food came within few shot minutes  Food excellent highly recommend Papaya Salad Medium heat just enough little kick  also Green Beans Red Curry also excellent word wise hot scale real hot scale if order 10 forewarned it'll HOT  Flavorful hot  sweating 8! <EOR> This best thai places long time  just visiting LA weekend ended place Sat night before parting  ordered padthai pad see ew tom Kah soup papaya salad  all very cheap nicely cooked  LA normally pay $10 12 padthai even good  more happy place  <EOR> Was staying Vegas weekend did feel going dinner  husband decided give place try deliver! Food fresh tasty! also didn't cost over hundred dollars if did out  Definitely recommend! <EOR> Super tasty incredible prices  place just small hole wall Chinatown  If you're looking take cannot value  <EOR> I would rated place 5 stars because delicious food  However think location needs cleaned especially floor  Every time walked always awful smell isnt very inviting  food never disappoints me  going past year everything point  recommend beef salad combination noodle soup crab fried rice pad see ew guay tiew lord orange chicken which isn't just typical chinese dish but waayyyy better  Oh don't forget order authentic LARGE thai tea huge! Definitely worth money <EOR> Have always found little hole wall not easiest find if familiar area gem    1  Value    9 10 2  Food Quality    8 10 3  Staff Attitude Presence     7 10 4  Ambience     Well could use some work  But cozy feeling sense    Overall very pleased restaurant located Chinatown solid loyal customer past two 2 years    I recommend Thai Noodle House     value alone  <EOR> Food great large portions service awesome   We'll diffendently coming back  <EOR> In Vegas conference dying away casino's overpriced crap  sister Las Vegas local told getting Thai picked up  Just down street where staying price cheap portions large food fantastic  very small spot kind unassuming tucked side shopping centers but if chance highly recommend seek out  Panang fantastic heats still making face red  <EOR> I happy past trip Vegas  No    didn't gamble win lot money  But  did find few hole walls great food great prices    Thai Style Noodle House first stop    The restaurant small filled half restaurant table 8    The first thing noticed crazy mural wall    didn't Vegas motif mixed Thai gods    But second thing noticed which very happy well priced everything was    All items sounded really good  naturally gravitated towards duck dishes because rarely see duck menus  friends share could try more item   We fried flat noodle dish duck curry   Both dishes came big portions but more duck curry  came bigger bowl other curry dishes    This part review very IMPORTANT!  Do yourself favor skip Thai Tea    Sure good all but order Coconut Juice  might just most refreshing drink ever had    I ordered Thai Tea but when tried friend's Coconut Juice asked friends other far end table take off hands order coconut juice    My Laotian friend also stated authentic food was  Laos Thailand close share similar dishes  <EOR> This place great Thai food   took friend visiting Thailand he suggested great restaurant   staff courteous atmosphere based location fine   heat true Thai cuisine   Many other Thai restaurants town amercanized spice appeal larger group   here   good thing   Worth finding sure  <EOR> Thai Noodle House unassuming but delicious little place across street Chinatown shopping center  noodles solid potstickers crispy house sauce  friend ordered papaya salad which he brazenly asked extra spicy  Thais know spicy taken lightly  crying couldn't even finish dish but then again little white pussies  But kudos place giving we'd asked  all getting authentic eating experience exchange 20 minutes shitting fire  fair trade opinion  Isn't why God invented ass cream? <EOR> I absolutely love location! smaller side but think gives more homey atmosphere  Staff super attentive sweet  hardly wait seated if ever well worth it! food divine very tasty portions more generous! pricing very reasonable get  wife ordered edamame crab fried rice my favorite duck noodle soup desert all $20  If never tried duck highly recommend duck noodle soup broth flavorful pieces duck very tender  big fried rice but crab fried rice best ever had!!! really delicious crab flavor being fishy any sense  desert fried banana ice cream which just delicious rest meal  <EOR> The food great well prices! chicken fried rice awesome well chicken potstickers oh pad Thai!!! Staff courteous  plus ! only downfall size location very small gets busy weekends slight wait time  sure weekdays however ? Anyways great place whether you're local tourist need some good cheap Thai food! Haha oh think there's boba shop next door <EOR> We found Thai Style Noodle House Yelp exactly looking lunch    We started dumplings which quite good   Mr R ordered spicy mint leaf noodles chicken panang curry beef  noodles velvety instead overly oily amazing favorite dish meal  10 year old ordered Tom Yum soup loved it   The tap water disgusting tasted chemically treated somehow    I'd recommend place! <EOR> Hot Thai Jelly Bean  It's dive    OK if food price but don't   located industrial building end cap   Hmmmmm romance     When name place includes word noodle you'd think noodles would show sign of    noodle expertise   doesn't   My Pad Thai noodles gummy nodules large clumps better eaten help knife   dish sweet   kept thinking could mold stuff into Pad Thai Jelly Bean maybe Gummy Bear   No already Gummy Bear   came back office brushed teeth     Quite few Thai looking folks wondered if family could really large   don't know why any other Thais would many other choices Las Vegas China Town  <EOR> Easily favorite place Thai food  Definitely try beef pad see ew avocado salmon curry Thai iced tea  Yum! can't prices either  only thing lack taste consistency  Still each time good  just sometimes different kind good  <EOR> One favorite Thai joints U S   come 1 2 times per visit  Medium still pretty damn spicy   love that   Great service great food   what else want? <EOR> Delicious Thai food! thoroughly enjoyed it  pad Thai crab Rangoon delicious  Fast courteous service  Highly recommend them  <EOR> Must off day something but reviews reading fine establishment does reflect experienced   Met group fellow yelpers meal before UYE  Having come late ask set dining ware plates well beverage  Another party arrive late again ask starting setup then last came again ask initial setup    I couldnt identify dishes ordered advanced party wont consider them review   The pad thai sub par didnt include enough peanuts nor arranged traditionally bean sprouts top  Lime wedges werent included  Taste alright but bland side  Plenty prawns but light taste   The panang curry huge disappointment me  taste very light didnt much curry taste  lot chicken but very little anything else  Would liked more bell peppers bamboo shoots anything   Seeing everyone reviews highly intend coming back attempt experience hype  <EOR> So Glorious Day sun hitting some Vegas pools   my roomie girl myself defintly munchies   we sitting car exiting Encore trying decide wanted like    Dude always see bringing takeout Thai place   I've never lets go!!!    Awesome Thai Style Noodle House was!  Going into place knew beforehand kind hole wall kinda joint   small cozy expected   about room enough hold 25 30ish peeps time betwen different 2 seaters 4 seaters could pushed together hold more like 10group chowing down entered    1st things hit smell automatically saw big soup bowls 10group   YUM!!!    My mouth allready started watering!!!  HAHA  Started looking Trifold menu   and sillyass spread arms wide put hands across everyones menu's n like    I don't care get   DUDE!!!   whats name cocunut spicy soup cuz getting that!!!    Tom Kha    Mmmmmm!!!  Between 3 Huge Bowl Tom Kha medium Duck Fried Rice Pad Thai Mongolian Beef w Rice    all $35 w tip mind you!!!     Before start all am going caveat fact ate around 6   it 1am just woke Food Coma!!!  Portions Big!!!  Usually everything spicy spicy!   we order Tom Kha medium perfect blend keeping all flavor without being overpowered   Medium good hoice someone can't handle spicy well case De Ri Cious!!! The Duck Fried rice over top   again great portion size could see large cuts duck YUMMM!!! Pad Thai combo    portion size lil smaller then previous 2 but totally adequete   great taste Not gonna lie Mongolian Beef tasty but nothing rave previous ones     ok without even meaning totally just listed those order Totally Yummy!!!   to   it allright   haha!  Forgot mention service service quick waitress didn't lollygag welcoming taking orders!  Water glasses allways filled   and trust sucking down so speak day sun   know next time totally order Thai Tea     you could see large almost beer mug looking tea's being passed around but yea    I totally craving water point LOL  So overall food wise 5 STARS!!!    I ALMOST took down star cuz yea if your looking ambiance cheeze chinatown may your spot into knowing holeinthewall but also comes best food best service!!!  Hell hear during lunchtime packed speak volumes right   and plus all food only $30 +tip!!! AWESOME prices totally took back 5 stars! far work lunch but if ever see guy late afternoon night wearing uniform know thats coming home Nellis craving some soul food satisfy tummy!!!    ^_^ <EOR> Situated corner end Long Asian Resataurant Filled strip mall Darn Good Thai Spot!   Lunch Orders Thai Style Noodle Chicken first going order Thai Basil Dish Pad See Ew   server suggested try dish since hybrid Thai Basil Pad See   Great Portion Flat Noodles Chicken some tastiest had!! usually Pork because usually beef chicken just don't Yum factor   Basil perfectly balanced through dish  No Negatives ever!  Duck Fried Rice think used brown grain rice some fatter type steamed rice cloaked saute oil soy sauce whatever used cook it?   duck  strips shreds sparringly spread but just enough satisfy  Another nice portion quite tasty well   Thai Iced Tea Typical Creamy Refreshing especially all those scoops red hot chile sauce!  Little hole wall dishin'  some Big flavored dishes!! Good Service Prices portions! wil back soon! <EOR> Duck dishes rock  Tom Yum soup indeed that!  sure aim low when specifying spicy  take spice but soup only 6     which burned through chair beneath   If want casual low priced meal won't find strip   places outside perimeter   Don't fooled hole wall  only great food but specifically great Thai food any price  Appears family owned operated  which suppose without saying most hole in the wall Thai places  <EOR> I said would stop again if Vegas did three years later     I same plates last time around just good  addition those plates also Hoi Tod which kind assorted seafood pancake beansprouts  saw some diners next eat it  something would look pass menu but don't! back maybe three years so    <EOR> Nice small place  Very authentic food  Recommended any fried rice  crab fried rice best dishes eaten Thai place   Crab Rangoon great too    Curries recommended  Wasted panang curry  Fried rice any day over curry  <EOR> Good Thai food extremely reasonable prices   Ordered papaya salad crab fried rice noodle dish curry soup   Everything good   Only problem consistency heat level ordered same heat level every dish but some dishes considerably more spicy others   didn't really bother but see could problem others     Will definitely back next time want some Thai food Vegas  <EOR> Had papaya salad pad Thai yesterday hubby's late lunch    and delish!!! papaya salad lil spicy #7 spicyness but sucked because ssso good! Lol  seafood pad Thai simply made but all flavor wise  Also service real good too! <EOR> Ordered place via Eat24 paid cash  Order completely wrong contacted Eat24 contacted restaurant restaurant agreed correct order send delivery driver  waiting hour no delivery sight ahead called Eat24 yet again again spoke lovely lady named Paige helping Whole time  informed reorder yet arrived she placed brief hold re contact restaurant  She then back line told restaurant refusing correct order  told ahead let them know come pick food bring back money  She told if wanted refund then would store refund way  husband doing  Oh way extremely rude horrible phone customer service skills  opinion would think twice before ordering takeout restaurant  hope all find information helpful  <EOR> Severe vomiting diarrhea speak eating lunch yesterday   Food tasted good but came bad  unfortunately never ordering again  Full food poisoning  <EOR> Papaya salad fave  also tomyum noodle which taste little bit differnt im used to sweet but lemon juice much better  Price very reasonable 3star becuz very friendly staffs  <EOR> This place really hits spot colder nights  lots spicy noodle items let choose between several noodle types  Also fried rice dishes spicy if place doesn't warm then oh well  The roasted duck noodle quite good tasted different other broths  different things very nice change pace me   The chicken noodle soups perfect combating cold  good amount food decent price which excellent value   It's somewhat small inside ready that  Maybe avoid peak hours  if matters actual Thai people working here  some reason watching them take down order Thai   Anyways give try  different somewhat boring Japanese ramen places those bold words coming mouth   Different good! <EOR> Beef pad see ew $7 50 door large serving price  excited because tons veg good amount meat  Flavor OK great    Thai iced coffee $2 15 door very watered down disappointing   Ordered phone wait 10 min store always safe give few extra min <EOR> Spicy! Great pad Thai Tom yum chicken   Great prices too  <EOR> Great food + service cozy atmosphere   Just wish time try everything!!! <EOR> I love portions food very tasty!  definitely visit place next time getting slaughtered poker table   <EOR> I decided give place try since area headed oil change @ Sonnic Auto  Veggie Delight next door handful times saw yelp reviews place decided give shot  mistake won't again    First upon entry noticed very loud tv blaring Vietnamese show  addition noise some employees lunch break talking very loud working employee  still thought see if food any good   It took while order waitress busy socializing fellow co workers  Ummm okay  I ordered vegan potstickers which came mayo all over them sent them back another order which dry outside greasy inside silver noodle salad  salad decent but worth high volume noise of blaring tv chatty employees crummy service experienced  Definitely return ever sticking Veggie Delight next door! <EOR> Food delicious service great  Pui very sweet no issue making sure dish would vegan  They even print 'vegan' receipt which seems minor but really appreciate nod recognize important you  Vegans vegetarians should feel comfortable eating here  Sorry bury lead but ordered spicy eggplant tofu vegetables  eggplant tasty delicious thing going on  Everything nice  $7 45 before tax good value  added extra side rice $1 25 more sent $0 71 Nevada government wouldn't lock cage paying off Pui being wonderful $12 lunch  Money well spent 5 stars all day  <EOR> Ok know walked 25 minutes before closing but jeesh! Talk being rushed rushed out  When walked door hostess said close 20 minutes kitchen closes 8 know want eat? Because otherwise     hungry quickly figured out! friend duck fried rice seafood pad thai calamari appetizer  liked calamari meaty piping hot but didn't lot spice kick it  little sauce fixed though   My friend's duck fried rice delicious! food envy sure but restricted myself only bite  If back definitely more that! seafood pad thai also good but again much kick  fault ordering higher spice level    We seated rickety corner table  isn't fancy place any stretch but if know going you'll fine  course service bit brusque side but perhaps if we'd come little sooner would bit more relaxed  <EOR> Came delicious affordable meal  gripe place service really slowwww  took 15 min before order in   I tried Pad See Ew Tom Yum Soup BBQ pork chinese sausage fried rice  Pad See Ew little sweet taste but Tom Yum definitely hit spot  broth definitely more complex am used getting other Thai restaurants  There's more richness flavor broth elsewhere  If came back I'd definitely order soup noodles available soup  BBQ pork sausage fried rice solid well above average   Keep mind location small may wait times  <EOR> This excellent Thai food  those spicy food excellent  However if want mild wife   Prices very reasonable  small informal setting  eaten several times enjoyed each time  <EOR> I've long time customer every time Las Vegas  Unhappy started charged delivery fee without notice did give fish sauce jalapeos requested upon delivery  could really ruin foodie's meal  Wish looked thru order BEFORE tipped  Very unhappy  <EOR> After reading reviews yelp wife decided give place go   restaurants appears nice outside however when walk hole wall place   restaurant small accommodate 30 customers     We ordered Beef Rad na Beef Pad see ew Crab Fried Rice   Beef Rad na 3 stars much white pepper but gravy fairly tasty Beef Pad see eu 2 stars much white pepper  Crab Fried Rice 2 stars much white pepper salt   All dishes tasted white pepper   noticed dishes onto serving table server would put excessive amount white pepper each dish    am sad did good experience rest yelpers   place cheap but would rather pay buck two more better tasting thai food  <EOR> First time very good   Prices very reasonable good portions food   Wife pad Thai Thai spicy noodle   Both very pleased    Definitely recommend going  <EOR> Amazing red curry! Nice thick consistency always super spicy just it ! tofu also incredible  Well cooked soggy very well seasoned  <EOR> I come Thai Style Noodle House dish Tom Yum House Noodle Soup   Imagine spicy sour sweet Tom Yum soup but large bowl noodles I usually thin noodles     delicious feels tummy   It just thing when am feeling well stomach feeling great   comfort food   very spicy 6 higher clear your sinus   I've tried few other dishes Pad Thai just okay    portions huge prices very affordable    Indoor space small though may wait during prime hours   Parking plentiful plaza across street Ranch 99 plaza   After eating often come realize restaurant usually only stellar dish   Thai Style Noodle House dish Tom Yum House Noodle Soup  <EOR> I've twice gotten same thing   just because soup good  Golden rule #1 if place named dish ingredient thing! Especially if am Asian restaurant  Stick Thai noodle soups you'll fine full happy! <EOR> For price become favorite spot order eat at  recommend everyone  food delicious time state some times sooner  <EOR> This place favorite places China town  whole family loves place  However brought friend mine recently first time meat cooked well pink  ordered beef chicken all shade pink  new management awful! impressed used to  hope improve return old cook! Presentation best! <EOR> The food great  Tastes just expected  Price just right  ordered panyang curry pad thai  place rather small but expected  Friendly staff  Clean  Would recommend anyone looking good Thai food  <EOR> Stopped quick lunch week man busy here! didn't wait table but lot people came afterwards wait 10 min clear if during peak meal time don't hurry if decide stop by!   I've craving pad thai all week decided try theirs because name Thai Style Noodle House  noodles good little thinner used but delicious nice sweet flavor served side raw fresh bean sprouts which nice compliment noodles  pad thai w pork super cheap $6 95! Wow deal! definitely coming back more pad thai well try some other dishes when more time!  Service ok because busy seemed 2 waitresses overwhelmed most time there  end wanted leave ended just handing them 10 bucks starting even though hadn't gotten bill yet  Again don't come if you're hurry   did cover enough review? <EOR> I esteemed pleasure eat location twice  Both visits food just phenomenal  Some best curries ever restaurant  tired red green curry salmon curry Thai rice dumplings  Which hands down those dumplings BEST ever eaten  Pair meal Thai iced tea disappointed  cannot praise Thai restaurant enough food truly delectable price point perfect  meal two drinks soup appetizer you'll walk under $40  <EOR> Great Thai spot China Town  food consistently good menu nice range options whatever hits your spot  portions good size price fair  restaurant noisy lunchtime but also deliver  <EOR> This favorite Vegas restaurant experience  cheap best thai food granted only thai food central PA college town     We first fried dumplies which great presentation tasted wonderful  satay sauce added particularly yummy  then shared payaya salad mild thank yelp reviewers!!! delicious still very spicy  never dish before loved it   Then shared Khua Kai Rice Noodles  giant portion stir fried noodles chicken egg bean sprouts green onions  All served delicious slightly spicy sauce   The place itself very simple  6 8 tables flatscreen TV cook waitress  place small kept wondering where put ingredients    The bill came $20! couldn't happier  <EOR> friend suggest place lunch  location bit pain ass park at  friend already most tables taken    i ordered pad thai he chicken over rice   didnt any utensils when food came  ask utensils since none placed table   best pad thai ive town portions pretty big  stuffed eating it   friend suggested pork over rice next time  sorry dont remember name  <EOR> My friend came based reviews must say thank yelp this  thank all previous reviewers good experience restaurant  Away strip where everything overpriced decided drive strip look something eat  Pad Thai only $6 50 $6 99 duck shrimp fried rice only $8  But moment food much smelled really good  decided devour it  couldn't finish it  pad thai cooked well peanuts well spread noodles whenever use your fork chopstick eat pad thai grinded crunched peanuts spreaded stuck noodles chew taste eat noodles well cooked   Their duck shrimp fried rice well cooked tasted really well  <EOR> Prices reasonable  Most dishes $6 95 some include jasmine rice  Pad see ew just OK flavors complex  Green chicken curry left lot desired salty many vegetables but zero eggplant zero basil least liked version favorite Thai dish  Even basil stir fry no basil ?? tom yum good sour lots shrimp  Thai iced tea good large sweet  <EOR> Tried fried wontons spicy noodles  Both delicious  service quick nice  place small  <EOR> The tum yum seafood noodles best  flavors just right there's slices if pork soup though bit dry  But Overrall flavor just right!! huband Thai boat noodles  good  Good came fast ordering it  When walked 12 all tables taken but near door  sat server took quiet sometime getting drink orders food order  When food came still didn't drink forks spoons   think work service skills   can't wait back food  prices reasonable Thai restaurant! <EOR> Went Thai Style Noodle House lunch today couple friends one regular   He's addicted beef noodle soup naturally try well  first thing noticed little place Tshirts pinned wall cheesy THAI! course greeted warmly never fail big Thai smile hostess come expect Thais when meet them  There computer printout menu items pictures scattered around walls well coupled Thai TV programming Tshirts reminded typical Thai noodle shop find all over Thailand      sigh miss you   I noticed printouts picture Penang Curry avocado  buddies wanted when mentioned waitress he vegetarian she quickly produced completely separate vegetarian menu  cool although he stuck avocado Penang curry tofu  He ordered #9 10 spiciness  My noodle soup arrived promptly devoured washed down Thai iced tea  broth hearty noodles soft large chunk baby bok choy plenty bean sprouts compliment meatballs sliced beef  thought soup could've used touch cilantro but very good well balanced  also tasted some avocado Penang which thought would hot tastes but turned just right  flavor full yet balanced tofu avocado coconut curry worked well together  portions large overall good value money  look forward returning explore other menu items hopefully finding another Thai gem palate  <EOR> After foot massages Yelped found place   food good   wanton soup pineapple fried rice    LOT food took some back hotel   perfect late night munchies     It's small but didn't wait table   friend enjoyed food too  <EOR> Thai Food favorite love place every time around china town stop sure Thai style noodle house pad Thai best !!!! <EOR> I just ordered first time thai style noodle house  ordered beef panang curry duxk chow mein  usually order  krung thai eat lot thai food favorite delivery but wad teying branch try something new  panang poor very greasy thinned sauce  chow mein wasn't actually chow meinbut instead gave lo mein  If any eat thai enough understand difference between two dishes  When received delivery driver said owed receipt didnt show credit charge even though sure paid card  Since no charge receipt trusted didnt through paid cash  Upon going back house he also pulled wrong house two streets over find saw card fact charged delivery driver just walked away cash meal already paid for  Needless say im happy experience only reason 2 stars because delivery time prompt 30 minutes flat <EOR> One best thai places to  casual family style dining  No frills but excellent food  If looking good lunch spot family friends place try  bbq pork over friend rice excellent  bbq pork really tender well seasoned friend rice excellent  If bringing big group may wait because pretty tiny place   I stumbled across place because going poke place nearby but ran poke bowls  Lucky two shops down   You pro active getting wait staff's attention but if bothered it  <EOR> This family owned type restaurant  Prices very reasonable food quite good too  Would definitely back ! <EOR> If you're looking hole wall restaurant look no further Noodle House! Thai place best service ever experienced Chinatown  Normally service crappy food alright but both great! say opened another place near Fort Apache but never there   The place always people inside aroma walk door enough your mouth water    I normally call order ahead time take meal home they're pretty good being speedy   My favorite dish would definitely Thai fried rice chicken  dish perfect amount onions chicken rice seasonings  dish enough two people two meals which do    I would also recommend #38 which sorta pan fried noodles bean sprouts sweet spicy sauce   I've never Thai iced tea but nice orange color hear pretty good if you're looking cool refreshing drink   It's very small quick inexpensive lunch if you're looking something new  afterwards just drive down Spring Mountain shopping Fashion Show Mall! <EOR> Went other day lucky wait  tiny place maybe 10 12 tables don't if big party  Husband order fried rice over fried chicken combination noodle soup flat rice noodle kids order beef pad sew ew  portions perfect if your own plate but if plan sharing couple dishes  food ok season but kids really love pad sew ew  little sweet but if come back just come dish  Waitress really attentive  Overall good lunch spot <EOR> This place hidden Chinatown restaurant itself really small  gets really busy during lunch dinner much people just order to go wait line table  Service usually very fast waitresses friendly  always favorite pad se eu mango sticky rice dessert  Once while try something different pineapple curry yum khua kai  <EOR> I love Roasted Duck Soup!   best town   II took wife other night special night town   decide head down Noodle House   She BBQ Pork dumpling soup Roasted Duck soup   simply perfection   Duck tender boneless    Best things size portions which huge     I just love place favorite places eat out!! <EOR> The service slow  order ed food 430 Pm its still now done  Hurry up  <EOR> This restaurant little grimy  walked felt if may something going back   Maybe restaurant just cover massage parlor high stakes poker game  available tables sloppy greasy with dirty dishes everywhere  good first impression say least       After looking over menu decided give shot  wife ordered 2 entrees she fat swear   First she ordered beef Thai noodle soup  broth fantastic however beef fatty  EWWWW    Her second entree cashew chicken  bad but much better versions dish Las Vegas area  decided chicken basil fried rice level 5  rice little greasy but very good  am glad didn't over 5 it  some heat!  total bill soft drinks came $25 00   This place isn't bad but don't think would way come back  If sure bring money buy in sit game going behind scenes  <EOR> Omg horrible service never coming back again! given place plenty shots prove wrong but just keeps getting worse worse time took 20 minutes sit another hour food  place even busy  done here! <EOR> 4 5 stars  Beware spiciness level  1 10 6 pretty spicy usually handle spicy   Papaya salad good best papaya salads ever eaten  Very refreshing level 6 spiciness just enough kick   Duck fried rice another 5 star dish highly recommended  Tom Yum Noodle Soup deliciousness continues soup base perfect   Panang Avocado only dish didn't really like  requested salmon shrimp but only shrimp forgot salmon   VERY AFFORDABLE  Cheap delicious food more ask for  Service alright typical Asian restaurant understaffed weren't very attentive  <EOR> Wow great foodie find!  Though located off strip place well worth especially if dining budget   Prices really decent food very good   ordered yellow curry chicken  very pleased used white meat chicken opposed dark meat which dislike   Portion very generous overall taste good   great deal especially since only $6 75 meal    Some other members party ordered duck soup said delicious  Pad thai pad see ewe pretty tasty too     My hubby use dine Archie's off Flamingo pretty good food but comparison place prices higher portions generous     TIP Skip overpriced Thai Asian Restaurants located inside hotels strip   Food just ehh mention hurt pocket   place pad thai $6 75 while Lemongrass located Aria Hotel $16 20 plate  I am exaggerating either! Taste wise price wise Thai Style Noodle House wayyy better  <EOR> Good noodles tried beef larb  more carrots meat  Super disappointing <EOR> The prices actually really cheap  plus! However equivalent portion give guess same    I Pad Thai chicken  use small thin rice noodles used Pho bit different authentic Pad Thai  dish really really sweet didn't enjoy it  much tamarind sugar perhaps  When come next time probably order something else  2 5 pad thai  They really nice though  came refill water couple times check provided everything needed  large party 10 people think service great! 5 5 service! <EOR> This place average best  Smaller expected food wasn't all good  Prices average Thai food  Service just ok  doubt I'd again <EOR> Out all places choose Chinatown place awesome  pad Thai usually compare other Thai places  If well rest menu usually follows suit  Great flavors pad Thai Thai tea  Loved pot stickers sauce  Definitely returning again  <EOR> Delicious! few days Vegas just wanted some healthy non deep fried food place hit spot  Pad See Ew really flavorful Panang Avocado curry just regular Panang Curry but add chunks avo along other veggies   Thai Iced Tea also delicious  Just right amount sweetness but tea strongly brewed too  Highly recommend! <EOR> I usually Thai noodle house west side town ft apache but strolling through china town today decided stop usual duck noodle soup Panang avocado curry  must say    same restaurant but quality n quantity different  curry bland n watery Thai tea tasted water down milk  Although location gives bigger portion quality food par w sister location    if want QUALITY OVER QUANTITY visit other location fort apache  <EOR> One favorite Thai places Vegas fixed complaint place remodeled looks way better!!!!  Grilled beef salad pineapple fried rice pad se ew shrimp *shoves face into food*  One Vegas top 10 sure!!!!  Don't expect greatest service because paying much food   But don't wrong everyone really nice courteous just don't expect sommelier I googled spelling that explain wine list you   place packed sometimes gotta wait while table sometimes ignored when want someone take your order sometimes may feel rushed   But know what?  still good everyone comes back     Speaking thai food someone invent somewhat healthier version Thai Iced Tea?!?  invented cellular phones send space ships moon but can't healthy Thai Iced Tea???!!!!!!  excited earlier but now am upset!! <EOR> we dinner tuesday november 23rd thai style noddle house  apatisers really good but wonton soup terrible  bland meat mystery meat!!!! also ordered pad thai terrible bland noodles soggy  when asked pad thai taken off bill told ordered stuck it!!!!!!!!!  would never recommend resturant wonder received 4 star rating??????????????? <EOR> I update mostly service because food still same amazing haha     They gotten much better!! smile every time come actually check few minutes food dropped  quick refills just much happier service  <EOR> I lot Thai Restaurant Vegas  yet place number choice! absolutely love service food great! always spicy basil chicken fried rice yellow chicken curry! seafood tom yum point! Papaya salad decent cause mom best can't compare  Other then place worth it! <EOR> We came lunch based reviews disappointed  First all charge 15% service fee party six more  Really? more fast food place restaurant  food less mediocre  orange chicken horrible  thai noodle supposed thai boat noodle bland  could made better  place totally worth it  wouldn't give star  <EOR> I absolutely love place!!! diamond rough take all friends Thai food! usually duck fried rice some Tom yum soup! Also service great always smile face! <EOR> My favorite Asian place far Vegas  boyfriend going once week point kind slowed down since moved North Las Vegas  back though two weeks ago servers remembered super nice usual  just really Meh Asian food East side wanted give some love some good food! <EOR> Seafood Tom Yum Noodle Soup really disappointing  dish only came shrimp $2 price difference between chicken seafood version  3 fishballs halved  seafood version  Totally worth it  soup seem something missing galangal lemongrass   also sour enough  Definitely pass dish   Parking terrible  restaurant located tiny shopping plaza filled tons restaurants which parking nearly impossible   Also served noodle soup tiniest spoon  Looked belonged some kid's play set  <EOR> So don't crave Thai food often  when crave time time  few places town  very picky when comes Thai food  folks fix need  Best appetizer crisp squid  battered chewy  right amount crisp bite  Great Papaya salad pork w sticky rice combo  Red Yellow curry must  if Pad See Eww  sure combo all kinds meat shrimp style  forewarned if order level 10  spicy scale    you'll sweating bullets! Lol <EOR> My family visiting Las Vegas stopped some Thai food   food good   If local would eat often  can't give 5 stars   nice food but just little hole wall good food especially money   Lots choices   VERY reasonably priced  ordered yellow curry som thom phad thai mango sticky rice dessert   Lots food excellent price  <EOR> I came resent sunday    I thaught chinese new years week Well rong its next week I came nanny friend Kenny I chicken chow mein no veggies always Nanny chicken wing appitizer kenny lunch combo plate kungpoa beef chicken brocli He told he wanted beef very spicy she asked 1 10 spicy he said 9   Chicken wings pretty big CRUNCHY mostly all white meat good came sweet sour sause ill defently again    Chow mein read other review   Kung pow beef For being 9 ten spicy    it could spicier But very spicy very flavorful realy liked alot I think next time ill <EOR> The Tom Yum Kah soup did come anything but few pieces chicken soup  no signs mushroom onions tomatoes described menu  pretty sad ordered side flat noodles it  filled but would never order again  place save couple dollars but way better Thai restaurants worth extra $ Archi's Chada Weera  <EOR> Thai style noodle house really disappoint me  customer many years food great along price but order BBQ pork Chinese sausage fried rice along special request add basil cost additional $2 75? u kidding me?!?  Just don't ask servers where Ling Ling  miss ya!! <EOR> I really enjoyed restaurant very clean very friendly customer service    food awesome    rated four stars size restaurant    small crammed area  <EOR> Visit #3 I recently Chu Che Salmon which salmon dish panang like curry   very good dish strong flavorful curry   salmon nicely cooked hint char   white creamy sauce top salmon helped push taste curry over top me   panang slightly thick panangs tend be   very impressed flavor much better last curry here    sweet full unique flavors   Apparently new dish if any indication potential flavors other curries maybe last visit fluke   am officially putting Thai Style Noodle House Best Thai list! <EOR> SO GOOD   staying Mandalay Bay didn't very many vegetarian choices   Yelp search led worth it   The food cheap delicious let hole wall vibe deter you   appetizer two dishes two drinks bill only $25   Pad thai delicious greasy   veggie pot stickers appetizer pleasant surprise   plating looked similar something would see sushi restaurant     If looking something cheap vegetarian here  <EOR> My friend stopped impromptu lunch go  He told he wanted take secret Thai restaurant he thinks bombb but doesn't know name because doesn't sign door  parked walked oh duh Thai Style Noodle House jumped Yelp see should get  First off recall people mentioning may give lunch menus unless ask sat down searched lunch menu but nowhere found  ask waitress boom comes lunch menu  think $5 50 1 entree $7 something 2    When friend orders she asked level spiciness 1 10 but still debating if should healthy salad order some yummy lunch specials  took awhile order waitress asked instead if want mild medium hot spicy eggplant beef green curry chicken  thought weird but hot whatever means   Lunch specials also come choice eggroll fried tofu little salad  home dug in  spicy eggplant nothing special green curry basil y others tried  vegetables green curry kind funky weren't very bountiful filling no idea anything else other green beans even those uncertain of   Anyway other complaint hot hot  2 year old digging she's super spicy foods  Overall I'd say lunch specials fair food alright  I'd come back try noodles someday if area  <EOR> Before hit errands need some fuel mind body  better way fill tank favorite Thai restaurant  actually drove down street drop off clothes dry cleaners next Thai place eat but even couldn't stop driving another three miles eat where heart tells me   I greeted ever kindly when walked wasn't surprising almost every seat taken  Luckily only myself oh yea wanted dine day  server asked wanted drink unfortunately didn't Chrysanthemum tea did usual hot tea but even soothing delicious    tasted light caramel tea but really jasmine tea  debating Duck Fried Rice since Lily server recommended when ate couple months ago  But wanted some soup soul because today very chilly windy day  ordered Chicken Tom Yum Noodle Soup Flat fat shoe lace Noodles since just more delicious me    mild 5 spicy want time didn't want torture myself usually ha! extra diced garlic   what??!? love garlic ok does body good! soup came zero time loved way smelled  steam evaporated air slow motion made looks heavenly fresh take snapshot against sun   just looked Food Digest front cover magazine ish  sipped soup broth first liquid nitrous engine   eyes lit made facial muscles break happy smile  literally said Mmmmm gulping down    Yea tell it    sound good right??!? tasted good own body melted  bits cilantro diced green onion bean sprouts TONS chunky sliced white chicken meat  Loved flat fat noodles    just right amount full bear where could hibernate right then there    But all time enjoying soup also craving Mango Sweet Sticky Rice  ordered dessert right when came out   heard table across whispering   dessert looks good!! then all time two guys watched devour lunch then delicious dessert    heard say friend   Dayam girl eat!!! Dayam right can!??!! shy when comes eating definitely eat heart's content bet your butt will! just smiled guys kept eating  enjoying meal let be! dessert icing cake    finishing touches great phenomenal meal  mango riped perfect eat  Every bite sticky rice warm soft soothing  Loved coconut milk drizzled down every time took slice it  ratio between mango slices sticky rice even every single bite took  Absolutely loved dessert  favorite Thai dessert any other    Their food consistent every single time gone service always very attentive friendly  Refilled tea without being asked always came back see doing  Loved fact finished dessert server asked if anything else would haha could possibly another dessert but no definitely hibernating restaurant if did  always leave happy satisfied    No joke  off errands    great day another great Thai food experience  <EOR> Little small restaurant but cheap thai food around $7 plate thai tea $2 D Pad see eu normally saucy but balanced just right! <EOR> It's party Thai if want to!  This Thai ny restaurant may petite but pack huge flavor into dishes  multiple locations however chef location favorite! portions generous flavor always point  ambiance dive y times service may seem scattered but place stays busy since food En Thai cing! lazy weekend nights always order take out place without second thought  Appe Thai zing food keeps coming back!  Items tried * Beef pad see ew $6 95 Really juicy! order dish every single time dine always delicious! They're very generous wide noodles  sauce explosion flavor mixed lots Chinese broccoli fluffy egg soaked all tasty sauce nice amount tender beef  Everything cooked expertly! Rated 5 5  * Green curry chicken fried rice $7 95 another dish can't enough of! flavor bomb deliciousness! spices green curry flavor comes through strong very aromatic  long beans added texture bamboo shoots basil carrots green bell pepper  We're always satisfied flavor dish! Rated 5 5  * Panang avocado $8 95 first time trying avocado warm curry let tell works very well! perfectly ripe avocado added garnish very end when serving doesn't really cooked  adds such wonderful silky buttery texture curry! huge fan! Rated 5 5   * Combo Appetizer sampler $8 95 comes 1 eggroll 2 crab Rangoon 2 fried shrimp 2 fried wonton 2 chicken satay 2 fried tofu  good sized starter 2 people maybe 3  enjoy Rangoon also fried tofu fried crispy perfection  love house made sauces  served appetizer there's peanut sweet sour sauce one want dip everything them! Rated 3 5  * Papaya salad $6 50 traditional spicy sour salad made shredded unripe papaya mixed long beans tomato toasted crushed peanuts served side cabbage  pick your spice level when order  flavor balanced spice level perfect  really loved version but felt portion small  Rated 4 5  * Pad ped snapper $8 95 Thai curry stir fried crispy red snapper mixed bamboo bell young pepper seed basil baby corn red snapper filets weren't crispy might frozen section market but sauce where at! caramel sauce packed deep flavor hard dish  just wish more generous sauce pouring over rice awesome! Rated 3 5  * Pad Thai $6 95 version just fine but favorite  feel sauce lacking much needed bold tamarind flavor  Usually tastes missing something  Rated 3 5  * S11 guay teaiw loard $8 25 Chicken shrimp squid tofu mushroom black soy sauce served over steamed flat noodle bean sprouts wide noodles always favorite but salty sweet soy gravy very potent almost killed palate  prominent ginger aroma flavor throughout dish  However overwhelming amount bean sprouts protein unidentifiable making dish unexciting  Rated 2 5  *PRO TIP* add fried soft tofu any dishes add some more protein another dimension texture! good! <EOR> Inexpensive authentic Thai restaurant Chinatown   food though kind average   pork larb which nothing special beef jerky which wasn't good Lotus Siam 5x better both dishes    would back try other things interesting varied menu   Although lot hard find parking  <EOR> This place okay  family while visiting Vegas   We ordered three dishes four us chicken pad thai beef noodle soup dish thick flat noodles eggs meat little bit veggies   I requested chicken pad thai spicy  She asked spicy scale 1 10? said 7  Fast forward 8 minutes later pad thai spicy ALL  = the     hmmm  completely forgot adding any spiciness dish 7 considered mild  someone clarify whole spicy rating works???? 1 super spicy vice versa?  If any thai restaurant gotta order thai iced tea thai iced coffee  sister ordered iced tea iced coffee respectively   Prices pretty good  dishes between $6 8 drinks $1 75 each   Oh more thing very small tight space  if you're claustrophobic don't sitting superclosetothetablenexttoyou then suggest going somewhere else  <EOR> Ordered Fried Chicken over Fried Rice 2 5 Pad See Ew Beef 3 5 Thai Spice Noodles Chicken 2 5 Silver Noodle Salad Shrimp 3 5 Orange Chicken 3 5 Khua Kai Noodles 3 5 Tried other dishes first time didn't them   Starting see separation between place Lotus Siam more more   Maybe quality gone down just wishful thinking because low prices  <EOR> Their food continues delicious every time dine them   Customer service good friendly   Food comes promptly fresh no matter busy are   I love Yen Ta Fo Pad Thai chef's special a dish papaya salad sticky rice grilled chicken pork      Definitely recommended! <EOR> Fairly decent Thai food place gets huge local following if crowds any indication  much fact many establishments Asian strip mall often filled brim locals staff bless them often trouble keeping no matter much try keep game face on    It's tiny postage stamp sized shop room 30 people max packed very tightly  less ambience large comprehensive menu simple cheap decent Thai food  <EOR> Yum  Big bowls  Khua Kai Rice Noodle  combination beef pork chicken shrimp  Great sauce bean sprouts underneath nice chilled  Seafood soup little spicy but delicious  Plenty shrimp mussels  duck  very busy hole wall place but well worth it  Try come during non peak hours experience better  When tire endless buffets bag foods come great meal filling expensive  <EOR> Only reason aren't getting 5 stars because size decor dining room  very definition hole wall authentic restaurant  Some best thai food ever eat but willing wait it  only 5 tables place always packed  <EOR> We couldn't figure eat driving down spring mountain   9 walking into empty restaurant expecting disappointment   restaurant started fill slowly   Only problem only 1 server two kitchen people   food took awhile come out   one dish time   But worth wait   loved all dishes great portions can easily serve 2 great price!  tom yum soup flat noodles pad thai fried chicken fried rice duc noodle soup favorite! <EOR> want eat? first thing heard when woke up  eating buffets hot dogs burgers all day Las Vegas craving Thai food  Authentic Thai food  found gem   three dishes say well satisfied  place typical hole wall but knew authentic since saw stack thai newspaper when walked in   boat noodle chicken basil leaves last but least combo  Which consist grill pork papaya salad sticky rice   Inexpensive authentic   definitely stop again  <EOR> Service really Really good!It unfriendly  Female employee receiving delivery order <EOR> Vegan review Read Vegan vegetarian menu decided try out  Arrived just past noon Saturday few tables open  seated immediately asked Vegan Vegetarian menu  much deliberation ordered Veggie potstickers Pad See Eu mixed tofu veggies   Veggie potstickers When ordering confirmed waiter vegan without dairy egg products  He assured were  When arrived creamy sauce asked was  He said mayo which already assumed proceeded tell mayo vegan  He said he didn't know which alarming because advertise vegan menu without knowing things vegan? He took back potstickers brought back another order without mayo  He assured potstickers themselves vegan  ate carefully okay  Nothing call home about    Pad See Eu veggie tofu mixed veggies really flavorful filling  portion size huge lots big chunks tofu  am very pleased dish came out  only $6 95 too! Totally worth it    Overall would come again main dishes but apps  potstickers just okay disappointed actually vegan waiter didn't know weren't  giving 4 stars because potsticker mishap  can't prices though! <EOR> This favorite Thai restaurant when want some cheap eats  pad see eu Thai noodle soup large Thai iced coffee  staff always attentive keep water glass filled  Dinner two falls easily under $20 before tip  <EOR> Hard believe place right down  strip treasure island  Great Thai food really cheap prices Be prepared wait around lunch dinner times place small  Must try   <EOR> Not impressed place all  Based off 4 stars maybe ordered wrong dish    The waterfall beef  beef dry tough extremely bland  Couldn't really tell eating beef because literally no taste  sauce very odd also  Pretty gross  stick Le Thai downtown  <EOR> Six months ago gave place wonderful review but now everything changed   Don't wrong tom yum noodle good but service gone down   traveled all way Las Vegas Ca eat greatly disappointed bf me   ordered Tom yum noodle soup sweet sticky rice mango   When tried sweet sticky rice freaken hard chew swallow Trust ordered sweet sticky rice plenty place    bf also tried agreed he never ate sweet sticky rice hard   tasted raw uncooked rice where darn hard don't even think chewing it   swallowed whole  it!  When told waiter sweet sticky rice hard she gave attitude snapped YES SUPPOSED HARD     baffled rudeness! WTH?  am THAI but sweet sticky rice many time know suppose chewable consumable soft   OMG   very disappointed both food quality service   rude   would recommend any dine here  <EOR> This place cheap fast Thai food!!!! dishes papaya salad larb chicken panang order sticky rice  sticky rice always hit miss  Food always comes quick  Servers quick attentive  small place always avoid going during lunch hour  <EOR> 3 5 4 stars  but going opt 3 star rating because yelp still hasn't let give  5 ratings! stupid  but anyways  service good  food good not great   prices so  hole wall place i'd expect each dish 6 5 8 5 dollars but actually all 8 9 50  calamari ap which believe 6 50 but worth every penny  panang salmon okay avacodos curry    interesting but okay  Ginger snapper just okay well    wanted deep fried but didn't come deep fried even though said was    Lets put wasn't good enough stop searching around vegas ultimate thai spot  <EOR> Nicest staff ever! Bright two daughters wife he very accommodating  food amazing unique  Definitely going back soon  <EOR> Price great Thai restaurant employees nice  husband pad Thai point him  Thai pretty critical when comes Thai food  many choices which great always good sign food authentic  take didn't wait long all food which another plus  Good small spot Thai food if you're town  <EOR> Great food  Ordered rad na fried calamari definitely back again  <EOR> Amazing thai food!! place little hard find  really big plaza going address numbers don't help much  It'll side facing Wynn    Once found place weren't exactly sure if right place because all said noodle house but once inside full restaurant name painted left cool mural well  mural looked hole wall which exactly restaurant is  seated very quickly easily tell busy were   On food boyfriend ordered pad see ew bbq over fried rice Tom yum soup think noodles  Sorry no pictures cause ate quickly! food came very quick considering huge family still waiting theirs  little bit background boyfriend thai mom also retired Thai chef visited Thailand together twice  trust know good Thai food trust food amazing  pad see ew tasted just mom it  Savory but sweet large portion well  bbq chicken over fried rice favorite though  fried rice really yummy bbq chicken came sweet sour sauce dip in  Tom yum soup okay dish Thai people love lemongrass little bit much me  level 8 spicy but if you're used Thai spicy level 5 spicy Americans  Don't test yourself try act cool 10    You'll die don't think it  waitresses very nice no matter busy took time each customer checked see if anything else needed  never rush but courteous stay long your meal waiting customers grab seat eat   The Overall very big delicious portions definitely Thai spot whenever visit Las Vegas sure stop every time too! <EOR> My friends came dinner luckily came early dinner rush    We seated right away since large group ordered 6 dishes share   papaya salad fried chicken wings Thai chicken curry Thai basil fried rice veggie tofu dish fried chicken over fried rice    Prices super reasonable $7 each dish portions generous   Food came 10 minutes very impressed tasty all dishes were  ordered papaya salad extra spicy pretty spicy which loved   dish must order because provides some freshness otherwise heavy meal    I able sample all friends dishes because sharing caring faves Thai Basil fried rice did skimp basil fried chicken over fried rice  Omfg fried chicken freaking fantastic no idea made damn good  super crispy tasty  friends all fought over dish  BTW dish did take twice long but its good its worth waiting !!!   Cheap delicious eats ! Especially if don't feel eating rest those overpriced strip restaurants <EOR> Due special circumstances decided try Thai Style Noodle House Father's Day lunch opposed more formal lunch brunch option   Wound excellent choice service very nice several restaurant staff quality food very good enjoyed pork larb a little different usually see prepared but good nonetheless bowl BBQ pork egg noodle soup Panang Pad Thai all very good quality   Restaurant small wait few minutes table but clean staff friendly definitely very good option solid honest thai food some chinese style soup options  <EOR> This just FYI    they closed renovations until 11 19 11  looking forward trying food reading all good things yelp  But expect better when re open all pretty new! <EOR> We completely stumbled place accident  man 30 minutes kill before catching love you're perfect now change Las Vegas Little Theater fabulous  check review! disappointed find Hawaiian Poke closed 7pm  Thai Style Noodle House first place open chain restaurants little piece Wynn road decided check out  When opened door surprised see many people dining  First place absolute hole wall    clean hole wall certified Las Vegas Dept  Health love when see A !   But cares?? food absolutely 5 stars! Papaya Salad loved it  though certainly star meal Poh Thack Seafood a Thai version hot sour soup  absolutely could stop eating soup    heaven bowl Penang Avocado would think put avocado Penang curry?? love it!! If food venue's main stars other server  When explained 30 minutes nosh she incredibly accommodating able leave 5 minutes spare    despite being only server crowded little resto! am glad found Thai Style cannot wait back! <EOR> Normally civil person  am complain because loyal customer couple years now 5 times month group friends each time  But day forth no longer want go    I ordered combination papaya salad sticky rice fried pork side  When received noticed many tiny bugs all around it  because said civil person did much noise said quietly waiters might add WORST customer service Ever pointing towards plate which also noticed hurriedly took plate away  wait another 10 minutes plate return expected them treat nice service considering could sued this  friend asked if she could LEAST considering happened asked refill thai tea waiter gives dirtiest look says dont give refills   Basically end asked check calculated total cost noticed NO changes made bill  given full price  Never more disappointed  But only incident happened location  last time lipstick stains cup which worn any lipstick time clearly stating definitely did take sip cup nor did wash cup  but let go  Until incident   The most inexpensive thai restaurant but now see pay for   The less pay less quality PLUS bonus insects  Good luck those try place near future   They lucky weren't someone else would've said loud reacting harshly towards situation this  <EOR> Cheap eats just minutes strip  <EOR> Awesome food  Pot stickers duck noodle soup red curry combination cold noodle salad fried shrimp duck wide noodles house sauce  Level 1 10 eight which made sweat awesome  china town 12$ cab strip  back  Delicious  <EOR> They tomyum noodle soup die for  much  Noodles amount little little but ok cause price reasonable  Add extra noodle if want good amount noodle it  Service ok  food good! <EOR> Used goto place well anymore  Everything wrong  Whatever ordered today came wrong  order no bok choy there's bok choy order  Order glass noodle vermicelli  Waitress bad attitude top it  NO MORE! VERY DISAPPOINTED <EOR> Try potstickers!!!    The spot kind hidden feels you're heading down dark alley when try but food superb   Plus its cheap!!  Great place try Thai Food   if find it    lol  <EOR> Pad thai delicious fried rice shrimp awesome mango sticky rice point  Price great pretty big portions pad thai shared between two  Thai tea also great! favorite places china town  <EOR> Ever since introduced place eat every time am Vegas place must! night drinking partying rather eating pho place best noodles  don't normally eat same thing each time  allow choose broth type noodle prefer  pineapple fried rice pad thai good well tom yum soup  mouth watering thinking right now! thai tea superb! two sizes order large you'll want more    They little slow when comes service but each time frequent restaurant filled normally two workers  However wait worth it!   It's sad say aren't any restaurants San Jose CA  sad! just want some Thai noodles! If anyone knows place similar San Jose area please let know! <EOR> Nice find Vegas!  First all price very reasonable   small neighborhood restaurant but food good   Thai dishes less $7 bargain when we're used paying more similar dishes San Francisco   chicken larb tried best anywhere   crab fried rice real fresh crab taste   Beware spicy level ask food 1 10 scale 10 being hottest   wanted 8 all dishes ordered little hot even though accustomed spicy food  <EOR> I ordered take via yelp  Once ordered called confirm estimated pick time  She told 25 minutes  arrived pick order she said 1 more minute  waited waited 10 mins order still wasn't ready  weren't very busy 7 customers dining in  Every time tried attention ask order she would back  10 more minutes pass order finally ready  She handed food quickly turned walk register help guest leaving  No apology anything  pork belly burnt cold time attempt enjoy food  fried chicken no meat because seemed over fried  also order Chow Mein okay  Only food worth 5 stars N H  Style Pot Stickers  Everything else service food wait time I'd rate 1 star  <EOR> I love Lad Na much twice day   Great customer service! <EOR> Disappointment understatement feel establishment  pad thai absolutely no flavor other sugar sweetness worst part rice noodles just plain soggy  Ugh let's put way hard swallow!  I also ordered papaya salad heat level 8 barely made 1 handed sambel olek spicier! Rude right? all know need use Thai chili peppers remix salad give fire spicy kick   What heck swear never som tum before! guess just don't really care quality food customers request super frustrating  don't ever see myself giving them another try  <EOR> I asked spicy orange chicken gave fried chicken pepper flakes it     very disappointed won't back  Plus person taking order didn't even understand saying  <EOR> Love place  extensive vegan menu you ask it items delicious cheap  eggplant fried tofu Thai spicy noodle fried tofu  Both delicious total comes $15  service good also  just wish dairy alternative could enjoy boba tea food  <EOR> Been coming years just letting know lunch menu dont give unless ask since its such steal your welcome <EOR> My favorite Thai place Vegas  ordered chicken pad Thai potstickers chicken chow Meir great authentic Thai  definitely back <EOR> Another great hole wall      tried bunch dishes Pad Thai Crab Fried Rice Duck Noodles Vegetarian Spring Rolls all good   Even Thai Iced Tea met standards   Glad decided try restaurant   seemed understaffed but service competent  <EOR> What fantastic find thanks Yelpers  family 4 ate ordered 5 dishes $50  Pad Thai Tom Yum soup highlights but everyone enjoyed food  place bit small side building kind tough navigate parking  If someone close where lived high quality food reasonable prices would least once week  <EOR> Yelpers let down tonight   Thought place would shorter wait better food Archis based reviews but   Lotus Siam still #1 Thai Las Vegas IMO     It's little hole wall spot but no gem  food wasn't flavorful but priced cheap guess pay     We also did notice everyone else's Asians plates fried rice fuller garnished nicely cilantro cucumber whereas ours came without made sure ask waitress   Also don't ask spice level want just spice table add    Service wasn't great food forgettable won't back     We Veggie rolls good     Crab fried rice crab overcooked fishy taste Chicken fried rice mediocre    Chicken <EOR> Absolutely loved food here  papaya salad basil fries rice fresh garlic tofu  Kids chicken satay chicken noodle soup  All happy  Already planning next visit  Oh service great well   Went second time same LV trip messed some order  kids dish came spicy tofu ours fried when didnt ask it  fair weren't explicit but then werent asked either  Still going 5 stars food delicious  <EOR> I really am Lotus Siam devotee but food religion we're allowed open relationships   If Lotus classier more diverse wife Thai Style Noodle House down to Earth no BS mistress   times when just want taken care don't want frills just delicious authentic straight Thai goodness   Those times Thai Style   She's all content inexpensive gives more receives love her   Everyone loves noodle soup good reason probably best cheapest you'll Vegas   But don't forget try other things ginger snapper duck pad kee mao both yummy!  squid salad good Lotus but half price go   sure things Lotus doesn't well Thai Style   Oh am defending mistress over wife?  sorry sometimes can't control myself   Well there's another thing mistress   She surprises thoughtful she be   There's waitress Thai Style amazing memory   three times she already preferences tattooed into memory   Yep come Thai Style   She doesn't just mine  <EOR> Having read reviews Thai Style Noodle House really downhearted results  found location yelp some grocery shopping  picture posted tell short version long tale!  Thai Style Noodle House small only sit very limited amount people  best place party greater 4 6 people  table usually set two people if table 4 shows combine table you  only two racks hot sauce  holders which must share all table restaurant    My table two ordered Chicken Pad Thai Chu Chee Salmon Duck Fried Rice  also Thai Style Ice Tea    The place would received four stars but some error occurred waitress side  placed order Thai Style Ice Tea beginning when ask drinks  She returns water guest nothing me  She places three orders start wait  Once chicken pad thai duck fried rice arrived informed miss drink  She recalls bring Thai Style Ice Tea  highly recommend pad thai because delicious thai style ice tea  little disappointed duck fried rice since seem more pork duck  informed waitress gotten Chu Chee Salmon she informed coming  time finish pad thai almost done duck fried rice Chu Chee Salmon arrived  am guess she forgot order until reminder  two star states Meh  Experienced better  <EOR> I eat lunch 3 4 times month   noodle house Tom Yum soup favorite   delicious full meal bowl   eaten friends several occasions always come away positive reviews   help friendly but most all take food very seriously put excellent dish  <EOR> WTF!!! Hands down best thai restaurant Vegas! price everything good food excellent! Came 6 friends ordered 7 dishes which all good! recommend crab fried rice panang curry course phad thai! disappointed!! truly deserves 5 star! wished served beer tho <EOR> It's cheap tasty good portion sizing service great every time gone great variety dishes never wait table delivery $1 within 3 mile radius   I'd probably avoid edamame won ton noodle soup green curry bit watery   Chicken Pad Thai crispy pork chinese broccoli thai special fried noodle tom yum noodle soup all really delicious    Would definitely recommend give try! <EOR> It's gonna NO me!!!! Clearly missed rave bandwagon Thai Style Noodle House Spring Mountain Wynn location  starters recommended place plenty times finally decided last week give them try  Really craving Thai food past few weeks thought why not?! co worker took lunch break together appointment client just happens she loves Thai food well   When walked really wasn't anybody working but kitchen people  Finally just guessing just seat ourselves  exactly did  Maybe 5 minutes later lady back came gave menus  inquired them having any kind lunch specials shut down really quick No! No lunch specials here   small huh?! okay girl whatever tell what's good then    She then said Other location lunch special don't Okay   no lunch special  fine tell what's good here   She clueless already starving encounter getting even more irritated already was  Time being wasted back work    Finally ordered   Egg rolls    Yellow Shrimp Curry Shrimp Pad Thai  Entire meal just huh really people raving about? first batch egg rolls came burnt sent those back time new ones came actual entree's also ready  co worker both agreed shrimp both dishes way fishy just can't eat seafood when particular taste  eat plenty shrimp know suppose taste that   When brought severs attention she could careless  didn't big deal because just wasn't worth it   just won't back simple   hear other location better but even questioning wanting try out    <EOR> I don't know people eat here  lady sitting back door restaurant smoking cigarette highly doubt she washed hands before going back cooking    As soon walked into restaurant hit nauseating smell  smelled restaurant properly cleaned quite some time dirty sewage water close proximity  walked made executive decision leave because thought good chance may food borne illness  <EOR> This great place Thai food somewhat near strip  prices very affordable portions huge  recommend getting pad thai pad see ew curries  Thai Iced milk tea very good too   I've two times now friends Thailand before all said food very authentic  Also careful when ask spicy  Because TRULY spicy  definitely back again next time want Thai food Vegas  <EOR> This go to spots Thai food centrally located when lunch crew various spots all meet here  restaurant itself very spacious yet packed fairly quickly lunch time  Thus if rather large group could problem also if small rambunctious rug rats isn't whole lot room things them do  food always excellent  recommend chicken noodle soup thin noodles chicken pad thai   THE MOST ANNOYING thing particular restaurant Lunch SPECIALS MENU but never say anything don't tell it  keep hidden ask every time when seem upset asked  if commission lunch sales something  feel would rather pay full price your meal     I don't know if read reviews but here's idea include your lunch special menu into main menu every other place good advertisement your dinner crowds come lunch time  <EOR> sad another disappointing dining experience  buddy hoping round Vegas trip some good old fashion Roasted Duck Noodle Soup decided give place shot     To fair service decent I'd give flavor soup letter grade B but just couldn't around ROACH seemed lounging bowl   Wow right?  Roast Roach Duck Noodle Soup!  Grossed wanting eat any longer notified lead server showed them little hitchhiker roach even though apologized incident decided leave     In retrospect glad fished little roach before more three spoonfuls soup down   soup dark brown broth   didn't take time sift through rest soup but wouldn't doubt if more little buggers there  <EOR> Second time three days   good cheap usually used same sentence   Each dish around $7   All good  <EOR> Not very good Thai food  way better  wasn't very tasty didn't any flavor all  Prices high too  Very disappointed  <EOR> If could give 0 stars would suck customer service seem understand simple english  top  food cooks weren't wearing any gloves face mask   found small facial hair food top having pay food didn't order since lady couldn't understand wanted  worst customer service food ever experienced  <EOR> Tasty cheap thai food tiring night out? What's like!  Def beats over price food strip  coming more often when visiting Vegas! <EOR> Great service pad Thai yellow curry point    Only negative    horrible parking lot  Impossible left onto spring mountain  <EOR> This place true hidden gem  friend recommended place am glad came  place hole wall located heart China town area   place small service improve  But come back again because food delicious ridiculously cheap Vegas!!! food fresh spot  But wait 10 mins  All 4 entrees only $30!!! recommend beef combination noodle soup $6 95  portion huge soup very flavorful  Thai food taste very authentic very spicy if don't tell them level spiciness!   I would come back again next time Vegas! wait time bad compared other local restaurants! Good place long night partying   <EOR> I LOVED place   especially small no frills just amazing food service  BEST broth Las Vegas noodle soup here  All food seasoned made care   PROS Chicken noodle soup              Broth              Papaya Salad medium heat Greens crispy pork              PRICES!!!!!                They see again sooner later  <EOR> My favorite little thai place!  always khu khai fried chicken over fried rice bbq pork over fried rice! really good soups too! <EOR> Authentic Thai food heart Vegas! Definitely must any Thai food lovers  <EOR> This Thai restaurant favorite Thai restaurants town  located Wynn Spring Mountain really small but cozy  really busy weekend  ordered tofu flat noodles spring pork noodles two Thai teas  foods delicious tasty Thai teas perfect but literally wait 25 mins food restaurant busy  Hopefully next visit won't wait long  <EOR> One thing give place prices food  normal entrees Thai staples fried rice pad thai pad see ew pretty decently priced  price portions weren't bad all  taste service little bit iffy   When received order pad thai thing noticed good third plate occupied bean sprouts rest noodles  illusion lot food when all average amount  did really did but $6 95 what's complain about? taste pad thai expect taste nothing funky there  When pad see ew came lot more food looked present pad thai  very good sign me! But bad thing funky taste use to  typical taste other places aftertaste wasn't good aftertaste either  don't know if  normally just day but didn't much  fried rice friends ordered though especially fried chicken fried rice looked pretty epic    should gotten known much would give that  Well portions good but didn't really service bothered little bit    The waitresses nice served appropriately  took orders timely fashion refilled waters before hit bottom glass but thing bothered rushed party little bit toward end meal  particular location little small larger parties going hard time being seated  party consisted 6 little trouble being seated  When another party came 6 well kind if made point wanted sit next people  understand business want money but shouldn't shoo away customers next set   fairly rude if ask me  bit friends finished eating headed out    I won't coming back under own choosing  really big service taste Thai food but decently cheap portions give if want value recommend place but much taste service  <EOR> i ordered spicy string bean w chicken  love spice level 7     thought going no tongue haha  order maybe 4 next time   the tom ka soup sweeter then most places but still good  mango sweet rice NUMMY amazing  i loved all prices love fast delivery was  food even HOT warm drive   i say yes place! <EOR> Love place  Service hit miss  Food quality always par  <EOR> Everytime come Vegas always point eat least once  Why? Read more below   Small place but best Thai restaurants to! Probably best should say  food made fresh homestyle  different rice dishes curries tom yum vegetables they're all good! If ask extra spicy doesn't really come spicy but amount love flavor  food won't need it  Coconut juice way sweet though  I water down 50% water  Everything else delicious even hard to please loved place  top all customer service impeccable!  Thank Chinatown housing little gem! <EOR> So called place delivery while staying Rio    I visited Hoover Dam ziplined rooftops Rio bought wedding dress walking around feet hurt  Once room 9 00pm last thing wanted back valet car walk around strip find place eat because would taken time would hungry cranky starving grumpy 10 00pm while walking driving around aimlessly trying find restaurant   Here comes yelp save day  point don't care brings food  some bad reviews but said point evening hungry kids hotel room cares  placed order over phone waited     They only deliver front valet drop off area probably because don't want take time park navigate hotel find your room   understandable  delivery guy called when he 5 minutes away  already waiting downstairs but nice gesture things run efficiently possible  expected guy roll toss food through window but he didn't that  focused cars didn't even spot until realized there's guy standing sidewalk across holding bags food    We ordered fried calamari orange chicken sauce side wonton soup wonton noodle soup pad Thai panang beef crab fried rice extra steamed rice  portions generous prices reasonable quality taste average  exactly hour when food arrived  timed exact moment called order  think pretty quick considering food package drive all within time frame  forgot ask plates didn't ask either  only disappointment expected lots crab meat crab fried rice similar OSHA Thai least some lump crab pieces but instead just fried rice topped scrambled egg crab mixture  also lacked aromatic crabby smell which love but overall did job  fed starving party 6 dinner hotel room still enough leftover breakfast snack next morning  <EOR> I decided try because price  devout Archi's fan but wanted see if more there  shall never stray again  Even though prices lot cheaper rest Thai places quality bit disappointing  ordered Papaya Salad Pad See Ew Chicken Tom Yum  Papaya Salad average if satisfactory  did Tom Yum although bit sweet  disappointment finally came when tried Pad See Ew  salty no real sauce flavor pretty boring    For price around 6 7 can't really complain but when comes beloved Thai food willing pay few bucks more better taste     <EOR> cheap  delicious  CHEAP  the food absolutely amazing price they're charging can't complain  crab fried rice really good well roasted duck curry  would most definitely come back place  <EOR> Maribel T  found place  met BFF Friday night wasn't busy all  9 ate  other half before ordered whole bunch appetizers  then ordered some entrees everything good! ordered Beef Pad Thai friend Yellow Curry Chicken Pineapple Fried Rice Maribel T  ordered fried pork  Everything Yummy! surprised myself actually liked curry am really into curry  getting use curry wasn't curry just right   prices also reasonable think tab around $125 which 9 different entrees quite few orders appetizers   Maribel T  told good papaya salad Yelp reviews  usually Yelp before trying new restaurant but didn't time  should gone gut feeling ordering papaya salad   I ended craving later one   Ha! reason back Why 4 stars instead 5 stars? little hard find didn't waitresses kept looking table see if done eating instead coming table ask if done give check ask if needed boxes  pet peeves being stared while eating feeling being rushed     Overall good experience! <EOR> Favorite thai place Vegas!!!! friend first time because found yelp haven't stop frequenting since! tried lot different items menu everything delicious!!!nevertheless clear favorite number 38!!!flat fried noodles egg sweet sour sauce   to die for!!! Totally recommend place!! <EOR> If could give them no stars would  seated right next kitchen pans mountain chicken just sitting counter  wash hands bathrooms no soap disgusting soon returned table all decided should leave  couldn't even Stomach eat no idea 4 stars!! <EOR> Friends wanted eat someThai food ended here   small place tuck corner busy intersection     We ordered bunch food shared each other   beef larb probably tastiest beef pad see ew  pot stickers pretty tasty  pad Thai bit different sense used thinner style noodles   fried chicken wasn't bad especially when dipped sauces    Overall place wasn't bad pretty inexpwnsive all food ordered <EOR> We eat pretty often because close work vegan options   First thing Vegan Pot Stickers absolutely amazing even vegan   can't even describe delicious taste  some other dishes pretty good Pineapple chicken Fried Chicken over Fried rice    To honest kind took while find something liked here    usually love Red Curry but version doesn't suit me   But seriously pot stickers pretty spectacular     Update just ordered pot stickers again   guess also them vegan option   However am willing chance vegan ones absolutely delicious   thrilled find don't fresh brewed ice tea but do  <EOR> What say place awesome only 4stars because sure better places it's no Lotus Siam but place keep coming back flavor value last three times ordered something  lunch next day just wound going last night sliced beef noodle soup pad see ew chicken 6 95 price each items both massive portions <EOR> OKAAAY! place LEGIT! Thank youuuu Yelpers  two days row plan return MANY times!   Such hidden location quaint! But man food GOOD    DAY 1 2 BIG mugs Thai Iced Tea i especially love huge beer mug serve in   Combo Appetizer Love chicken satay! Mmm    onions cucumbers small bowl! Everything else pretty good  nice way start   Duck Fried Rice duuuuude seriously hook once opened tri fold menu! deeeelicious could stop raving big pieces duck it!  #S11 The name actual dish slips mind but boyfriend ordered medium spicy thinking going okay but HOT but hot mask actual food! am used spice but ate fast could still enjoying dish torture inexperienced taste buds   DAY 2 Just big mug Thai Iced Tea  Thai Style Noodle House Pot Stickers You 6 them! deep fried 3 different sauces them something sweet mayo then teriyaki some sriracha all across tops! waitress actually informed most popular appetizer ordered  Sold  good mixture sauces! Thought would much but great together   Seafood Rad Na Wonton Saw cute little dish hand drawn written piece paper wall near us! Couldn't resist  dish decent but still enjoyed it!  Three Companions Pork The pork soft! marinated believe papaya salad sticky rice comes all good!  Then Thai Iced Tea go   Okay all all both days both bills under $35! portions large! service off hook! environment friendly! waitress glasses wonderful! She remembered previous day! bathrooms clean both boys girls always checked on!  Thai Style Noodle House definitely stop while China Town  plan returning try noodle soups seen several HUGE bowls soup being served reasonable prices! Forget Pho during winter! coming HERE! <EOR> I pad Thai chicken good! Pas Thai noodles very thin personally prefer thicker noodles  Also ordered duck fried rice bit chewy taste  Potstickers tastyy sticky fried ice cream good too  <EOR> Really disappointed food! Combo Beef Noodle soup  noodles soggy broth wasn't even hot when it  Pad Thai tasty  Overall really disappointed because came some good Thai comfort food before leaving Vegas  Service ok  Def won't coming back  <EOR> The Noodle House gem  bring all town guests well friends  tell them small hole wall treasure Chinatown those frequent restaurant  Being small am mindful come between prime time meal rushes avoid wait  servers come know believe last two years only seen same two girls! tables very close place intimate conversation close enough where become friends neighboring diner!!!  I love noodle dishes however suggestion young Thai woman my neighbor dining friend suggested try Salmon Avocado Panang Curry heat 8 am LOVE! cannot enough it! combination flavors fat textures coconut cream avocado chili oil cut pairing made heaven   Happy Eating DMW <EOR> I've heard much Thai Style Noodle House vegan friend Don before joined Yelp  then accolades came pouring hole wall joint Yelp  course come see myself  surprised taken long   We entered restaurant exactly expected  T shirts wall couple small pictures hanging old tables chairs  2 waitresses night having own dinner corner but quick give menus take drink order  appreciated that  While looked menu waitress kind enough ask if meat challenged then whipped vegetarian menu order from  Yay!   Our order tonight Papaya Salad Green Beans slivered raw papaya tomatoes tangy sweet dressing just hint spice every mouthful  licking plate clean  thoroughly enjoyed salad  Basil Fried Rice Fried Tofu husband's order  ended eating lots it  fried tofu tasted divine  Honestly wasn't much basil flavoring rice but still thought tasty  husband wasn't big fan he thought didn't really taste supposed he swears Komol's Basil Fried Rice Green Beans Tofu Red Curry Paste least favorite 3 dishes ordered  tasted sort strange   and very much red curry paste processed  husband actually quite enjoyed said lemongrass taste pleasant but differ opinion    Our total bill including 15% tip came 25 bucks  cannot beat  Period   Yes portions can't feed 16 people restaurant might need some interior decorating intervention but thought taste food good menu interesting service friendly fast price very reasonable    I definitely back   maybe lunch special Khua Kai Noodles which sound interesting  Komol still ranks Number 1 Thai favs but little treasure definitely earned place go to restaurants  <EOR> Small little Thai restaurant Chinatown!   When arrived right before lunch time Sunday wasn't crowded just other table  ordered time food arrived all tables full    I ordered yen fo noodles http www yelp com user_local_photos?userid=h4o8e_Xbca2kXQO_vzOqgg select=KnaYT5QPzf1s79FqVfIg5Q Flavor good really liked added fried wonton  haven't soup years nice see menu    And speaking menu such extensive menu lots Thai dishes usually don't see  Everything ordered great  if your Vegas your craving Thai food then place great little Thai restaurant    By time headed off line next door waiting  getting Thai food sure also check poke place next door! <EOR> OMG!! I am contemplating moving Las Vegas live near restaurant   This definitely hole wall  If expecting nice glass plates fancy food presentation etc your place  If want great authentic food cheap price your place  knew hit big when saw sweet little grandma kitchen cooking storm  spicy noodles YUMMMM husband pad thai YUMMM again   only 2 servers did such great job handling whole restaurant  both cordial prompt  am glad came across place  Thanks yelpers!! <EOR> Awesome authentic Thai Chinese food  Often friends when town  Price very reasonable  Chinese broccoli crispy pork it's whiteboard menu must try along Fried rice bbq pork Chinese sausage  Everything else fair game well but those two items always order  Thai iced tea comes two sizes regular x large x large comes huge Styrofoam container although sweet tastes great  Staff very friendly well  <EOR> My god Thai heaven   We all vegetarians  green curry yellow curry pad thai edamame soup  Everything insanely good  spent 2 hours restaurant  Never knew Las Vegas would place amazing Thai restaurant person studied Singapore frequented Thailand  <EOR> My first visit although am blown away good enough warrant another visit   Although plenty lunch time patrons place food still served pretty fast   ordered Thai Style Tom Yum noodle soup rice vermicelli only because wife said Tom Yum good   don't really care Tom Yum flavour rice vermicelli   don't think good combination type soup   guess little disappointed dish   also tried order duck fried rice but dismay ran duck settle crab fried rice instead   fried rice did real crab meat but weren't many pieces flavour crab infused into fried rice again disappointed   But then saw table next eating rad na looked wonton noodles looked good   separate occasion ordered rad na take out   Now dish quite flavourful  Redemption!!  just right amount gravy although greens turned little yellow time home eat texture gai lan still good   definitely back try some other dishes namely curries  <EOR> Love place food good !! But only complaint place small   Other service good price perfect because can't price hotel even tast 5 stars hotel      would recommend place friends families every times <EOR> Definitely where locals eat  Very good Sticky Rice Mango  Green Cury delicious  Pad Thai yummy! Tom Kha soup really good too!!!Fried Rice also good  Thai tea w milk also very spot on! ate twice while town  forever coming back   Staff also very friendly professional! <EOR> Good inexpensive place great food great price! No parking look own but nice servers <EOR> Amazing thaii food amazing prices   true gems Las Vegas!!  eat least once week   Each time always duck fried rice   truly delectable!  usually order heat 4 add more spiciness depending mood   first discovered place getting food wife night Palms   ordered Tom Yum Kai w chicken   noodle soup fabulous!  amazing flavor combination soup intense   taste sour sweet tangy bit heat all taste   flavors intense   I then tried duck fried rice hooked!  sweetness duck combined heat flavors rice perfect combination   love way put dish together   also tried Spicy Thai noodles Pad Thai Pad See Eww   All great bounty flavors   Nothing over $10!!!  If looking ambiance romance probably would choose another location   If looking amazing food amazing price nothing over $10 would highly recommend place! <EOR> Supposedly place closed recently renovations  never saw old look but new nothing special although paint walls looks fresh  But course people don't come atmosphere interior  tasty eats roasted duck noodle soup just that  plenty flat noodles sprouts duck comforting satisfying  $6 95 also great value   They take credit cards but there's $15 minimum  <EOR> Nice variety thai food   Cheap prices taste good   Feigning rice trip    ordered eggplant stirfry rice   yummy offered Vegetarian menu   definitely coming again if area Las Vegas craving thai food   Yum   Thanks Thai Style Noodle House   think food highlight trip compared other stops  And packed while there    usually good sign  <EOR> Here now couldn't wait review cute little store front hidden off main path  walk into family style Thai hidden gem  Just papaya salad perfect level spicy overwhelming but just enough leave your lips wanting more  Letting yellow veggie pumpkin curry cool down before enjoy main course  Yes just said veggie pumpkin yellow curry <EOR> So parents eaten twice restaurants where strip mall ranch 99 struck twice   walked place during those meals wanted try took them here   probably best Thai places Las Vegas   When think hole wall amazing food it   doesn't look shabby probably would miss driving past it   But food appearance size restaurant   We came dinner Thursday night   seated right away   restaurant very small 10 tables anywhere 2 4 people   restaurant started sort full right away   ended ordering calamari Beef fried rice rad na beef substitute american broccoli instead Chinese more dish forget name but took picture it   The rice came first just enough 3 people   excellent   could eaten all fried rice own   parents no complaints calimari other dish   rad na really really good   tried thai place just last week fine but place opinion better   plan come back whenever can   highly recommend place if all choices Spring Mountain Road overwhelming  <EOR> Came group people work duck fried rice did disappoint   big chunks duck meat dish 4 different kind peppers accompany it   also tasted duck noodle soup very flavorful well   place quite tiny glad able accommodate 5 us   also large Thai Ice Tea very good   charge gratuity party 5 fine though thought would part 6 more    Service excellent food excellent   came back again order 2 duck fried rice duck noodle soup pad thai via yelp   pad thai meh however   Overall TSNH return  <EOR> Tried panang beef fried chicken fried rice  pretty decent but nothing rave over  ended first place because friend vegetarian didn't try BBQ joint Vegas  Would come back unless area  Food good but great  <EOR> After drinking playing Golden Tiki knew needed something stomach walked over Thai Style Noodle House ordered pad Thai Thai iced tea   Le Thai but pretty damn good   Service quick friendly level 4 chicken pad Thai quickly   flavor great noticed when finished brought box bill   If plan stop GT want something your stomach before recommend place  <EOR> First all ask scale 1 10 spicy  totally caught off guard but 5 perfect  I tom yum flat noodles seafood definitely regular tom yum  better!!!  The green curry okay  fave probably yellow all them    The place pretty small but everyone works super nice  came right time because sat down really crowded    The bill came less 20$ delicious food <EOR> A little restaurant quick stop Thai curry when hungry hurry but enough time sit savor  Thai food favorite authentic to Americanized palate  Authentic being Thailand Thai ingredients thus best Thai cuisine Vegas  Tucked corner Chinatown's shops facing westside  Thai effervescence air hunger pangs  photo menu book aid your menu choices selection  Waitstaff attentive service  favorite Yellow Curry Pumpkin Mixed Vegetables Salmon made special order   request granted! saucy flavor coconut milk  Still affordable despite additions order  Other variations Salmon dish choices try each time visit  Pad Thai  Hoi Tod fried pancake green mussels yummy  Spicy taste add experience  Request spicy hotness according your bravery   Thai cuisine lover good taste spice! <EOR> Just found Ch  13's Dirty Dining April   ew <EOR> I wrote original review just few days ago check more basic info place   I've back couple times since then am more more impressed every time go   Even though server lineup different every time very fast attentive   Absolute top notch customer service perhaps surpassed only Jin crew BFG   The fried chicken fried rice easily top 5 dishes Las Vegas   exactly sounds served small cup sweet sour sauce side   uploaded pic see massive is   Probably good 3 4 cups fried rice 2 large pieces excellent quality chicken just $7   also really good reheated provided throw chicken pan right level crispiness     I've also pork panang once again asked hot possible even said way above 10    meal asked server she said she actually given 8 9 which felt more 5 6   Meh we'll days   I first Thai iced tea awesome   Can't really compare any other place but someone pretty much only likes sickeningly sweet southern iced tea should give idea where coming from   Even picky eater am there's much want try menu plan probably going back dozen more times next month sure  <EOR> What know Thai food could scare bejeebers Midwestern Grandmother but no town would fooled even moment    Walking into Thai Style Noodle House knew sacrifice favorite things new dining experience   love asking server recommendations learn lot place simple question  But know experience Chinatown servers into recommendations least 'pale white farm boy' other boring ordinary tasteless American Style dishes sure offend any taste buds  course always Yelp guide something menu likely please   As expected when ordered Noodle House Tom Yum Noodle Soup fat noodles 7 spice range series questions server all apparently designed discourage order sour  she says  Sure want soup? she asks  very hot  came final plea combined look confusion compassion the later served diner    The fat noodles perfect compliment hot sour soup 7 spice level sat just perfect me  great big thank Yelpers provided ammunition needed complete order without assistance or even approval server  Don't wrong she did splendid job very attentive water glass Misty simpatico matter she just looked frightened would coronary she'd cover tab tips   There sister restaurant neck woods making regular visits learn more Thai food craze everyone's going     I figure good ten years left before fully traversed culinary landscape Chinatown alone many wonderful new flavors tongue  Noodle House definitely going become new standards even if never stop looking terrified menu selctions  <EOR> Looking different place while shopping Chinatown right next little hole wall  small place many seats available lucky last table  Undecided ordered pas se ew  perfect amount dinner  Very flavorful used Chinese broccoli tasted Italian broccoli which bitter taste liked it! also enjoy crab Rangoon  Very creamy plenty filling fried wonton  many good looking dishes tables next can't wait back attack menu! <EOR> You bang buck here! Service nice food filled REAL QUICK Thai Tea excellent highly recommend  However gotta say spicy ness level CUHRAZY  having trouble level 2 I low tolerance though but overall very good experience! <EOR> Flying SFO mood some Thai food hit TSNH   It packed when but luckily two top just leaving  Perfect timing cause hella hungry!  Here's ordered Papaya Salad Crisp refreshing well balanced Pad See Ew okay nothing spectacular Chicken Panang Curry delicious nice heat it Sticky Rice Coconut Ice Cream good but prefer Thai Grill's version  Overall good first visit we'll definitely back!    ALOHA!!! <EOR> We ordered papaya salad Lao style good  Better Lao restaurants Orange County! also boat noodle beef broth soup which excellent well  chicken lahb fried salmon weren't great but overall restaurant would def visit again when visit LV  Hole wall but 5 dishes rang just shy 40 bucks  <EOR> I just put down chopsticks dump $10 Mongolian beef trash leave review    I've before    very decent papaya salad time craving Mongolian beef today  badly  Tender juicy saucy beef  ordered extra veggies no rice    What TOUGHEST chunks old beef 2 pieces small broccoli plus ton onions  guess those extra veggies instead rice  beef disgusting old  tasted OLD extremely chewy    I cannot believe ok sell people  kind beef cut intended long 12 hr stews flash fry    I never waste money again  fed old cheap gross tasting meat  Please mail $10  Thank you   I am having issues adding photos  <EOR> I place bookmarked last three trip Vegas finally here   hard find dark even harder park street end industrial complex   right across East Chinatown Mall which also parking problems during prime eating hours   My initial attraction place reviews few friends   When checked impressed find Misti Vegas CM Duchess place   I chose Thai iced tea drink   Even limited experience only OK but great   better there   appetizer ordered shrimp rolls $5 95 which 6 large shrimp roll deep fried peanut sauce   entree chose Rad na chicken   very good but feel cheated myself some flavor ordering mild rather 3 4 spice scale   It definitely hole wall basic decor   service really great two young women top game while still being able kid around regulars very comfortable place visit    While both sit down customer take customer mentioned driven past second location because did food well   am sure comments trying very hard them indistinguishable very much enjoyed dinner here  <EOR> This place AMAZING  definitely hole wall spot but must visit when you're Vegas  nice little family joint off strip Chinatown    I salmon chu chee off specials  fucking amazing  usually trying new things especially if haven't place often but those comfort foods whenever town  papaya salad amazing well  spice level is    Thai  5 American 10 which means spices double compared ours    Didn't problem place other place tiny kitchen pretty much dining area  kinda loud if seated near kitchen you hear pots pans rattling well dishes being cleaned but  just venue  tell workers just trying honest living  don't know if owned single family but definitely gives off comfortable homey environment  No complaints here! <EOR> I came dinner parents while vacation Vegas  best Thai food ever had  dad red curry beef chicken pad Thai mom sukiyaki  Everything delicious but just warning sukiyaki curry VERY spicy! faint heart  Thai iced tea also very good every Thai restaurant differently flavor one  only reason restaurant gets 4 stars instead 5 small restaurant is  packed when it's very popular wait outside 20 minutes  know wait customers eating but very hot outside  If come outside lunch dinner rush sure wait  <EOR> Excellent food reasonable price great atmosphere   love hole wall places  definately back next time am Vegas  recommend any fried rice choices  yellow curry spicey it  <EOR> The portions humongous!! Two people definitely share lunch combo  Its such great place lunch its really affordable great options huge portions  vegetarian menu fairly extensive  tried and liked green curry eggplant tofu pad kee mao   Definitely great place enjoy lot good food  <EOR> Oh Man place amazing   I alittle skeptical place because called Thai Noodle house but serve all sorts curries regular dishes well    Highly recommend Duck Fried Rice Any Salmon Curry dishes Chef's specials section    we tried 4 dishes plus dessert blown away amount flavor place packed  would love again  <EOR> If your looking Authentic Pho enter place  very unhappy taste food ordered shrimp noodle soup taste water even tried fixing lemon soy sauce nothing helped left very disappointed <EOR> Pretty good hole wall restaurant  Nicely decorated inside Price inexpensive foods tasty  Service good well   Good value restaurant  only 10 tables inside restaurant  <EOR> Man place Biz  smaller other locations but feel home style cooking  love getting spicy string beans red curry dish  never wrong yellow curry either   End your meal mango sticky rice you're gold  Also added bonus vegan vegetarian menu well    I post pictures dishes next time  food always good remember take pictures  <EOR> Thai Style Noodle House definitely hole wall vibe   NH style pot stickers Panang Avocado both Shrimp Salmon   Pot stickers different other Asian style pot stickers had   taste texture very similar fusion style pot sticker American bar   sauce good though sweet salty creamy spicy all once   Panang Avocado more enjoyable   usually fan coconut milk but curry very good   creamy but heavy rich yet also refreshing lemongrass kaffir lime aromas definitely came though    Service warm friendly  <EOR> What awesome service order Tom Yum soup best taste recommend place anyone believable love it  Great service <EOR> The dining area clean but very small   The wait staff prompt helpful   Over all food good but very crowded  Thai food but care small spaces just thing  <EOR> Yum  Cheap Asian food off Strip  no idea Vegas Chinatown but glad found it  <EOR> Good food but horrible service  time minimum card $15  other location short 17 cents took card anyway saving hassle money buying another drink item  lady very rude friends  When tried explain only few cents short minimum other location certainly could still transaction even situation she just ignored said nonono  Thai tea time tasted horrible usually Thai tea there  dunno lady but just thought dumb refuse transaction when noodle house 2 gladly told fine  still love food but going Noodle house 2  location better staff more nicer  <EOR> Love little gem  Try Pad Thai beef salad Thai iced tea  Friendly staff  Decent prices pay for  <EOR> I heard many great things place definitely find myself! small restaurant but love small restaurants! food definitely tasted authentic pad Thai point! also green curry which lot flavor well! loved cheap definitely consider favorite Thai place vegas now! <EOR> This hole wall restaurant hard locate but worth checking out  other locations throughout Las Vegas but family prefer location  really small inside seating 2 dozen people time  Depending day time week visit wait time    Service pretty much good consistent especially busy get  However food really good price point place good value authentic Thai food vicinity  Some dishes personally love Panang Curry coconut based curry sauce spicy tangy taste paired well rice  Another dish worth mentioning Pad See Ew soy sauce based flat rice noodles option your choice protein  cold nights Tom Yum soup seafood spot delicious flavorful your choice noodles    Pro Tip many dishes individual serving but opt la carte more sizable family style portion share your group  Overall great place homestyle Thai food Chinatown area!  2018 Yelp Review #30 <EOR> Lotus Siam impossible wait  next best thing Yelp gave try sure enough hit! wait 0 minutes food legit  pad thai favorite  Usually prefer pad see ewe but pad thai good  pot stickers since  everyone yelp recommended  weren't special  tom ka soup good well  <EOR> This opinion most authentic Thai restaurant Vegas  If native Thai love many noodle dishes entres  favorite items pot sticker sweet teriyaki sauce mayoaynays  Another favorite Chinese broccoli crispy pork  give four star because limited tables due fact food good often full  <EOR> We last week  Everything delicious  tried yentafo hoi tod pork salad  server very nice  great price too <EOR> Great restaurant food great authentic    definitely very surprised happy   <EOR> tom  yum  noodle  soup  HOLLA! good totally hit spot cold windy day  back sure try other stuff  = <EOR> #33 Tom yum noodle soup w ground pork fish cakes n balls pork    U choose noodles!  Nobody broth point guys zing    zang   booom   flavors smorgasbord sweet sour savory goodness    lunch rice combos also good but tom yum star here   !  Forgive ambiance your typical asian spot much decor but more attention food galore      Kapoonkap! <EOR> NOM NOM  sure love place!! try visit every time am town  only great value DELICIOUS!  1  Pad Thai Exactly you'd expect    plate full delicious tangy sweet sour noodles spiciness your liking course abundance chicken bean sprouts course FLAVOR!  2  Tom Ka Khai Coconut sour soup Definitely recommended if you're    ya know  hung over  Really great flavor very comforting   3  Fried chicken slices over fried rice Oh gawd  know friend chicken fried chicken breaded fried perfection  SUPER full when took first bite simply could stop   Whether you're local tourist highly recommend place! <EOR> For every Lotus Siam caters tourists needs Thai Style Noodle House locals hit up  When craving Thai hole in the wall tucked away Chinatown Plaza  There's never line food comes expeditiously  There's actually four locations Vegas even deliver  menu your basic curries noodles rice dishes along some chef's specials  Thai noodle soup unique large chicken seafood Tom Yum serve even entree  Best all most if all dishes around $6 8 making much more affordable meal Lotus  complaint last visit mango sweet sticky rice which less par  waitress warned mango wasn't ripe sweet quite yet but problem very under cooked sticky rice  any case can't hate much take out restaurant  <EOR> Came hubby while visiting Vegas  wanted note homey meal just buffet  loved it! ordered Pad See Eu delicious fried tofu perfect  He ordered pineapple fried rice chicken  very flavorful chicken especially fresh tender  We'll definitely coming back when we're Vegas again  <EOR> This location lot smaller other locations Vegas  feels bit crowded when walk in  service isn't attentive server didn't come back table once did checked refill water  Maybe also server bringing food everyone? ordered Tom Yum Seafood Combination noodle soup wasn't expected  added way many tomatoes soup very sour mushrooms aren't fresh just best had  don't think back location  <EOR> Inexpensive  Small  Friendly   The pot stickers papaya salad noodles shrimp fried rice pork yellow curry chicken all wonderful  ambitious nor expensive Lotus but very worthwhile   No alcohol might want bring some wine but big rich counter spice    I friend lived Thailand awhile he said reminded lot great little joints Bangkok  <EOR> One favorite places whenever Las Vegas  Keep your buffets Strip little unpretentious place best Thai food ever eaten  Noodle House Tom Yum noodle soup amazing duck fried rice  don't know anywhere else Vegas 4 entrees under 35 bucks  <EOR> Continuing quest find good cheap Asian food off Strip headed next stop     Thai Style Noodle House! originally headed Palms buffet but since Father's Day Sunday only offered pricy brunch $22 99 each  Thus Thai food was   Location Turn Wynn look Noodle House sign  Parking located along all other strip mall restaurants main road  inside restaurant very small see all tables once walk into place  Luckily arrived little before lunch rush 11 30 only wait 10 minutes table 5  two servers excellent clearing tables getting people seated turnaround very quick   Food decided order family style shared #41 shrimp pad thai #42 pad see ew w chicken thai fried rice w shrimp #4 special deep fried snapper w ginger  noodle dishes came short amount time fantastic! particularly liked pad see eww delicious flat noodles tasty sauce  snapper part sauce dish not just deep fried plate expected but also delicious other two dishes  drinks thai iced tea which cool treat hot 111 degree Las Vegas day!  Best part bill came only $35 everything not including tip   steal!   Quality authentic food quick service very affordable prices  Well deserved five stars favorite meal during trip! look forward coming back next time area  <EOR> Small local Thai restaurant great food The customer serVice Amazing such small busy place  greeted right away food came fast hot  drunken noodles even picky eater son loved it! Thai tea good too! <EOR> This most frequently visited place   Everything menu great but usully stick pork fishball soup noodles   Whenever craving something quick filling satisfying  head Thai Noodle! <EOR> This place 4 5* but bump them just cuz nice  Good food plentiful portions reasonable cost  Friendly staff checked multiple times see if needed anything else even taught friend word Thai  definitely using free delivery soon  only complaint need stay open later! <EOR> For hole in the wall type restaurant automatic 18% tip charge top party 4  This completely blue  No where menu note automatic tip charge   When brought waitress said due holidays  12 27 17 Once again informed before hand   Heard staff say auto tip 3 more confirmed either   removed end least could leave own tip    For auto 18% tip service wasn't even great only ok   Only two water came asking twice water  Two waters 4 people ratio seems tad off   Anyhoo again only 2 spoons came during dessert ask again everyone table one    Food ok reasonably priced  Ordered basil fried rice but didn't basil hmm    Really love shrimp pad Thai though very authentic!  Overall experience ok tip issues end just left bad feeling leaving restaurant fairly fulfilling dinner  <EOR> I came drunken noodles  very delicious  give them three stars service   I food very spicy  waitress some reason thought funny  telling wanted them 7 10 she giggled while asked if sure bunch times then giggled then back kitchen told chef whole bunch stuff thai don't understand probably something along lines heeheehee she asked spicy! super spicy! Kinda rude     Anyways when food came super spicy but enjoyed lot  She took upon herself check every 5 seconds see doing   That kinda pissed off   But food good! <EOR> I loyal customer little Thai restaurant past two years  never tired place  Everything taste delicious people work much nicer most Asian restaurant Vegas    I usually #38  don't know name because eat much people start making right away when enter door  second favorite dish would beef noodle soup flat noodles  normal dish but amazing  also liked Fried rice duck vegetable soup without noddle if feel something light if cold   The place bit small group  over 4 people but cares place amazing    btw just renovated restaurant few month ago  looks same but appreciate effort@!! ha <EOR> Off beaten path hole wall place excellent   ambiance nothing jump joy but hole wall place said    service excellent    Tom Ka Gai soup little watery taste but delicious   pad see ew pork chicken curry excellent well   price cheaper most thai food places   Definitely good value!  back again restaurant recommend friends  <EOR> The noodle house very small place but food excellent  Best Thai food ever !!! <EOR> I needed some good food before attending 4 plays Las Vegas Fringe Festival Las Vegas Little Theatre same area Thai Style Noodle House   no brainer place going try when it   Yesterday time   I regular iced tea ordered Thai spice noodles  spice level 6   Since didn't know interpret 1 10 scale thought I'd lower add additional heat if needed     The service very good   5 minutes plate pan fried noodles made vegetables chicken   6 more equivalent 8 other places chose wisely   server brought 4 jars common Thai places case needed spice bit   The noodles very good   filling meal   less $10 dinner iced tea   place quiet Saturday afternoon   larger family group two women another table  <EOR> Stayed Rio yelp place lunch  place holds 20 22 people prepared wait peak time  Food really good price reasonable  would definitely back place <EOR> For price pay actually worth every penny spend  Home style thai cooking simple delish  Remind street food vendor Bangkok <EOR> This place pretty good food wise  food seemed authentic casual Thai food  place little bit shabby  pretty waitress almost wanted give attitude however pretty waitress nice  When asked some extra bowls bowls  When asked chopsticks chopsticks  wasn't 5 star service anything but still tipped  very nicely because everyone enjoyed food experience  <EOR> HIdden MF'ing gem Las Vegas   If car afraid venture off strip some cheap good eats spot go!  It lenten friday vacation search some seafood   didn't feel paying $30 buffet eating some fried fish sandwich fast food joint came great idea some Thai food   Yelp rescue!  We mile place 4 5 star average?  can't lose   definitely did not   started off sharing seafood tom yum soup which delicious   shrimps mussels squid fish balls   ordered medium but would definitely ok mild all dripping sweat time took 2nd 3rd bites   entree green curry shrimp   wish more shrimp but food itself very well prepared tasted great     Other entrees table pad thai 5 spiced ? salmon some other fried red curry salmon   meat less friday remember?  haha  All nothing but positives say dishes   all dishes less $10   Score!  The service excellent well   Seeing sweat soaked faces waitresses quick refill waters even put fan next us   Lol   never anywhere would actually you   haha  Parking bit weird here   did see parking lot except across street play frogger Las Vegas chinatown which another adventure itself     Overall food excellent back  <EOR> Excellent food  Just beware green chillies Papaya salad yummy spicy Coconut soup yum Spicy noodle great Eggplant Avg Pineapple shrimp curry excellent Thai tea coffee great  Great food great price <EOR> My friend decided come China Town lunch started Yelping some four star places Thai Style Noodle House came up     Located strip mall big place but crowded small cramped but seated greeted right away     I ordered Thai Iced Tea made perfection cold creamy without being warm watery other places     We ordered appetizer fried shrimp good   few pieces battered shrimp perfect two us   I terrible cold much need bowl chicken noodle soup thank goodness menu   hot huge bowl rice noodles cilantro chicken broth came out  Waitress brought some spices add put few chili flakes   friend beef noodle bowl she said very good  She very happy order   Overall ok speedy friendly service convenient foot spa which afterwards   Lots great noodle bowl choices menu  <EOR> A small spot but dynamite tasting food   may hard find because no parking spots directly front store much shops area keep your eyes peeled   located Spring Mtn Wynn south east side don't miss it!  But latest thai ice tea salmon curry which special board   really enjoyed would recommend it  <EOR> A two star rating expecting give based all great reviews but two star rating they're getting   I no qualms service   seated right away 5    checked often cups never empty     So two stars strictly food   had pot stickers sauce mayo mix something else sweet   girl sweet sauces pot stickers   little tang it  beef noodle soup thought bit sweet flavoring well   merely ok  duck fried rice pineapples ok pork fried rice Chinese sausage never Chinese sausage before wasn't expecting sweetness  chopped chicken w sticky rice papaya salad rice hard papaya salad's fish sauce little much me chicken satay stick ok  I'm girl likes meats soups sweet   forgive if dishes supposed way   place wasn't cup tea   My husband completely disagrees   He loved here   but he write own damn review  <EOR> This go to spot good cheap Thai  first learned Thai dining is lower east side NYC laugh most $ Thai joints Vegas    then leave come here    Desserts all noodle dishes far all fabulous dumplings to doe for spice noodles flat noodles tom kha delish  not funky old most places Vegas     I yet try duck here papaya salad skimpy boring time tried it    It gets super crowded around dinner time weekends  <EOR> I can't believe never reviewed place     I'll try fit all muster favorite China Town area restaurant   My mom's Thai really good home cook  But since we're all grown now she doesn't huge family style meals anymore  So  Thai restaurant    It's fancy over priced new take Thai  pretty much classics done simply executed well  Plus price definitely right  pretty sure nothing over $10  I think   Well    maybe! If seafood might be   My favorites definitely same most yelpers Noodle house style pot stickers always good start   Noodle house Tom yum soup choice noodles which fat noodles spice 10   My favorites include Roasted duck curry 75% time duck Fried rice ask chili even better roasted duck soup egg noodles fried chicken over fried rice BBQ park Chinese sausage fried rice lad nah grilled beef salad side sticky rice version pho lol Tom kah kai pretty much everything menu   It's all really good   My only let down pork wonton soup tonight egg noodles  Fresh but  pretty bland broth   A huge plus papaya salad LAOS style which prefer actually really good ]   With Ling Ling best server ever down padak table condiment place pretty authentic never disappoints me    Idk if regulars but service always super sweet  If don't finish something ANY reason I e  Being full saving later   Ling Ling always asks if enjoyed if need replaced if may liked it  nice ]  It's tiny expect tiny wait times food worth try sit center table when sunny    Random thought My favorite thing eating Thai meal usually family style  wish options ordering bowl pot some dishes   If any sense ] but sure there's reason dont offer that  Limited table space  ? <EOR> This place packed stayed packed during visit  understaffed don't expect much service   Noodles healthy delicious  Pricing very reasonable  <EOR> Special thanks Thai Thread posted while ago   special quest Thai food then came twice during lunch just because love love love that's 3 Spicy Basil Chicken!  bit hole wall place very affordable    Not big fan Tom Kha coconut soup Pad See Ew dry version Chinese Chow Fun noodles Salmon Chu Che curry    They're just OK   But Spicy Basil w Chicken took spot light gave no hesitation come back seconds when friend suggested Thai food   Service cool seems regulars often place proper!  *note* Spicy Thai Basil lvl 5 10 gave good sweat even though thought could handle spicy   Darn those little hidden peppers putting spot front lunch date! <EOR> Great authentic Thai cuisine  actually ask spicy want your food which typical real Thai cuisine  Panang curry awesome  Pad thai great  Enough wetness give  chance savor flavors slides down your taste buds    oh back food yes great  Noodles dry but moist flavor   Thats it   wapapppp! slap sound   Truly gem  coming last few years when Vegas  always sure drop hit thai         food it  Yes happy ending  No perv pun intended      stop reading your ass Thai Style Noodle House       tummy happy did  <EOR> Service poor food horrible  don't use fresh ingredients think two pieces chicken chicken pad thai appeared re hydrated chicken <EOR> chicken chow mien amazing   soo good save some 4 l8r <EOR> Behold long awaited revisit! Alas no photos because didn't foresee meal even happening because subpar battery management earlier day     I enjoyed late dinner Thai Style Noodle House tonight group 7  actually 10 minute wait which turned good omen as usually is   ate family style keen trying lot different dishes including mythical duck fried rice friend recommended  Unfortunately ran duck which quite disappointing time  making some substitutions work meal   Pad thai w shrimp $7 95 pretty similar every other good pad thai had  savory sweet  lot bean sprouts side   Pad see eu w combination meat $8 95 good any pad see eu spelling variations included few different meats all tasty nice Chinese broccoli   Three flavor grill salmon $8 95 haven't seen before but surprisingly good  There's also ground meat shrimp largely savory  served rice help soak all great sauce   BBQ pork Chinese sausages fried rice $7 25 another delicious order  Heavily Chinese influenced especially featured meats   Tom yum soup w seafood $7 95 sour some versions which appreciate  Various seafood items mushroom tomatoes veggies fill bowl  possibly feat person even moderately sour level but definitely treat group share   Panang curry w chicken $6 95 despite being ordered 3 seemed more 4 5 me  Maybe inclusion spicy peppers did it  rich curry  maybe just tad salty but rice helped moderate flavor   I really couldn't find any fault food service solid too  only real annoyance aside 86'd duck tonight smell dishwashing  probably sat closest back area bit annoying  Luckily away before food arrived but could've worse   There might another hot Thai restaurant around corner almost literally but Thai Style Noodle House hit spot group  said before back duck fried rice hopefully phone won't dead time! <EOR> How say Wow Thai   Wow   While friends highly recommended duck fried rice house special noodles ordered pad thai   know typical but most people agree  judge average great Thai restaurants   awesome   duck fried rice good almost deserving take out order road back LA   All gotta say Only suckas eat strip this  <EOR> My favorite Thai Restaurant Las Vegas  hidden little restaurant chinatown  ordered House Special Tom Yum Noodle dish lunch along Papaya salad    I also ordered Duck Fried Rice Pad See Ewe even Pad Thai which fav Thai dish all three amazing   Price wasn't even expensive  Under $8 00 dishes  love it! <EOR> Service isn't always best but food fantastic! The papaya salad refreshing tasteful  also love vegetable tum yum soup pad thai  also hot tea mix green chai tea  The best part inexpensive   Love place !! <EOR> This Thai restaurant consistently serves tasty dishes   Noodle House tucked away little hard find   side complex away Spring Mountain Road Wynn Road Hawaiian Style Poke establishment   eaten other locations but some reason think best one   place itself very small enough seating 30 40 people  pushing it   Surprisingly though never wait long seated here   Service always fast efficient too        I ordered the yellow curry panang curry pineapple fried rice papaya salad chicken shrimp silver noodle dishes all them great   also serve strong tasty Thai tea too   However think stand dish pad thai!  portion size dish extremely generous pad thai bean sprouts separate control much bean sprouts in   also ask scale 1 10 spicy want your dish which appreciate well   No matter many other Thai restaurants try valley always come back one! <EOR> TRY PLACE! I've tried quite few ramen houses thai shops chinese food hole in the wall establishments Chinatown say DEFINITELY favorites  Heres why Tom Yum best frickin tom yum EVER had  Pad Thai delish Curry traditional new wave selections very good! Thai Iced Tea only very good but offer XL size inner fat kid  Price SPOT ON  Where would normally spend $30 40 same meal my girlfriend always same items first time try new place place cost $23  allowed tip waitress more she deserved  Everyone happy The 'ramen' it called ramen also very good broths savory meat included perfect amount soup noodle veggie   The choices interesting duck salmon many different traditional thai dishes flavors prove time dining experience leave craving sequel  <EOR> Came right before 12 00 noon which good thing  place super small but busy  does'nt take lot patrons fill place up   My order beef combo soup meatballs bok choy flavor yummy chilly day portion decent too     Looking forward coming back checking some other dishes  BTW $15 00 mimumun credit cards your going solo bring cash  <EOR> Average Thai food very poor service The attitude two waitress extremely rude Have better Thai restaurants back one  <EOR> You try place!!  So good! Pot stickers must!  Maybe because sorta cold windy plus very tired dancing all night but food outstanding! Plus among good friends company ate la family style  guess review bit biased due other factors   I dunno food delish warm  Kind warm nurturing hug wild nights tearing Vegas  Such greatness  <EOR> I introduced place over summer local  instantly became favorite mine well  absolutely love 19 which if memory serves correctly coconut soup  blend herbs spices coconut amazing  eaten twice  Both time soups shared friend  well tried several Thai dishes  haven't eaten anything wouldn't order again  All food freshly prepared tasty  bad don't live Vegas because only place tasty  portions huge prices nice  making must stops anytime am Vegas  <EOR> This BEST thai ever mean there's TONS thai restaurants nyc but none this   Prices rock large portions everything super tasty delicious!  really can't wrong here   We brought Thai friends town LA now knowing there's LA spots even tastier blows mind   Everything good top list next Vegas visit whenever that'll be    GOOD!!  *Duck pad thai looked yummy when arrived even better looked!! just look more authentic any other pad thai ever had?! much flavor LOT duck   GOOD! *Pad See Ew fiance loves dish he wanted try here   WIN! he LOVED it!  he's big eater yet still leftovers insane! *Cant remember name dish   It Hoy something   Mussel seafood pancake thing ENORMOUS!! almost ordered 2 since pic didnt look big but figured we'll 1 just try first   came wow HUGE!  Crispy outside doughy goodness inside lots mussels seafood   hit entire table   Absolutely worth guilt eating something fried  big but mmmm DELICIOUS  *friend grilled pork spicy papaya salad rice side   Forget name but dish very flavorful   pork reminded chargrilled viet style pork papaya salad awesome spicy kick   YUM!  We definitely coming back already recommended family friends  <EOR> We lunch back lunch next day  Very authentic Thai food  Noodles very good  seafood wonton noodle soup beef noodle soup  Broths world delicious!! portions huge did skimp ingredients  three companion which includes sticky rice BBQ chicken Laos style papaya salad amazing  Service ok  definitely back lunch dinner  <EOR> Me husband come pretty often but very disappointed food recently  messed order just once but 3 times! first time when ordered PORK thai hot basil! said pork!! gave beef! Second time ordered fried chicken over fried rice even repeated server couple times even showed picture food! she still gave wrong order! She gave thai fried rice! when told thats ordered wanted FRIED CHICKEN OVER FRIED RICE she said would charge additional 4 dollars! Really??? since really hungry agreed anyway    guess what?! She gave tiny pieces grilled chicken! very upset! Messed twice order! Didn't even appetite eat anymore  Totally worth it! <EOR> I'm Thai restaurant favorite Las Vegas  Very good quality pricy Tom Yum noodles 7 stars spicy  came huge bowl only $6 95!!! Can't that! food came fast service great  Worth 5 stars  <EOR> Excellent food   love papaya salad pad Thai   Highly recommend anyone  <EOR> We Vegas 4 days ate 3 days row  good place is  Thai servers Thai cooks food authentic variety amazing price right  new favorite spot Vegas  <EOR> Food outstanding  Thai tea wasn't great  Don't think using coconut milk  Something just seemed off  Service attentive  place small parking area challenging around lunch time  Secret Park across street on Wynn restaurant  made much easier  Careful much spice hotness order  scale 1 10 always careful when trying new places  ordered Mongolian chicken hotness 4 nice sting  Couple next each enjoying LARGE bowl soup looked awesome  Looked Pho huge pieces meat veggies  sure would enjoy everything menu look forward next visit  <EOR> This favorite Thai restaurant  Authentic Thai dishes without costing arm leg thus making hole in the wall joint Las Vegas's best kept secret  But judging number people starting flock place guess secret out  wifey usual favorites panang avocado shrimp lots plump juicy shrimp way salmon mixed pad thai chicken satays  always opt higher spiciness rating just because both love spicy food  <EOR> Thanks fellow Yelpers sending place    yummy Thai take achieved!  This total dive but fine take close Wynn Trump just five minute drive off strip   I papaya salad spicy sweet crunchy roasted peanuts top   Then beef Pad See Ew which decent   One tip folks looking looking something different place located strip mall crammed Vietnamese Chinese Thai Korean restaurant   Just drive down area lots interesting places check out  <EOR> I absolutely LOVE place !  It those types places even if everyday something new try   even you've tried everything menu alittle creative combine foods ! YUM ! Pad Thai mixed Tum yum soup delicious   prices everything 10X better ! Always always exceeds expectations   continue years come ! <EOR> 3 5 11 Considering disappointed Lotus Siam last time Vegas bf wary trying Thai again until found Thai Style Noodle House! tried thai style noodle beef which pad kee mow   and beef combo noodle soup     Super crowded cozy   the service good but slight wait food obviously   the beef combo noodle soup very interesting    sure I'd try again because wasn't spicy all! LOL   One better tasting Thai places Vegas    <EOR> I lived Vegas close 3 years first time  really surprised when came unexpectedly  saw everyone earing homey looking bowls hearty soup  girlfriend immediatly sat down started skimming through menu  Rigt away drafted Roasted duck soup EGG noodle  Such tasty non modernized cooking style  Really enjoyed quick stop  Great job noodle house keep up  <EOR> I love Tom Yum Noodle Soup  Before discovered little gem thought Lotus Siam best  But now find Thai Style Noodle House even better lot cheaper  Plus let choose among 4 types noodles including flat thin vermicelli egg  awesome that? place good came 2 days row second alone  wish known place when still living Vegas  <EOR> So going place last maybe around 5 6 years  food wonderful  experiences always great  food itself always reminds food mother great place isn't costly gives great sized portions    Anyway October 15 2016 establishment girlfriend father little brother dinner    The food wonderful always but toward end meal ordered to go order Pad See Ew Chicken Larb 7 45pm    Right before put order party 9 just arrived arrived  ordered food before even sat down    At 8 05pm ask lady much longer food she said its way    8 15am comes around ask again while walking away she says coming just wondering why basic two dish to go order already taking wards 30 minutes come    8 20pm comes along bring two items party 9  point asked lady more time she flat walked away given answer  whole time keeping cool but moment couldn't take any longer    So stand wait right where cash register is  finally 8 25pm finally arrive food  she just hands doesn't say anything sorry wait good night anything    To absolute pathetic display costumer service  Waiting 40 minutes two simple items  Love place but left bad taste mouth  <EOR> The Thai Ice Tea bit sweet but Thai Style BBQ Pork papaya salad sticky rice all $9 quite deal   BBQ Pork delicious papaya salad just ok   Overall would come back again  <EOR> The place small corner side   But good food!! Everytime always busy   order pad see ew fried rice rop fried chicken red yellow green curry penang beef tom yum seafood soup thai tea!! Should come try it!!! <EOR> I thought good thing going place but visit say definitely back  food good but wait ridiculous  no reason almost hour wait between receiving appetizer entrees  Drinks empty probably 30 minutes time  This place needs act together scheduling  coming weekend weekend experiencing same issue clearly see there's problem those come every once awhile not  <EOR> 5 stars bang your buck service   $7 dish and large well cooked seasoned Thai dish   service excellent very friendly food came good amount time hot    If want glitz strip then pay some stupid prices same quality Thai Cosmopolitan     This restaurant little gem  <EOR> I never give bad reviews but experience just uncalled for  Came group 4 place packed  understanding waited line 120 degree heat seated  Right when next seated group 6 walked door  Instead seating first server decided group six more important group sat them immediately  Keep mind group did reservation nor did anyone party came before   group stood appalled he sat everyone completely ignore party even when standing front waiting line entire time  asked why group came LAST seated first all sever could say he take care later  He offered no explanation apology why he chose sit group first when waiting 15 min patiently  kind BS that? no way run business  <EOR> Great food great prices authentic experience  experienced no wait 7 30pm Saturday  <EOR> So good convenient! walking down Vegas Strip feet hurting! place delivers $3 delivery charge thought let's it!  We ordered over phone driver called when she leaving let know she 5 minutes  take picture carefully wrapped food was  liquids definitely going spill way she packaged all   We ordered papaya salad Beef Larb combo pad see ew  liked anything spicy ask level spicyness  food good decent prices  Check them if want order out  <EOR> Omg!! gem Vegas!!!  Authentic Thai Food totally reasonable price!  Boy really spicy too!  totally reminds Thai food Thailand   Pad Thai Spicy Noodles Crab Fried Rice Glass Noodle Salad   wish find restaurant every town visit vacation!!!  Highly recommend place! <EOR> The star lunch Thai Style Noodle House Panang Curry shrimp avocado $7 95    Typically prefer green yellow Thai curry but Panang curry sight! shrimp avocado perfect accompaniment   We  also ordered yellow curry pumpkin chicken pad Thai chicken  Although tasty don't deserve more fleeting mention    Will definitely come back try place again  <EOR> This small restaurant tucked away off side busy Chinatown strip mall  Parking difficult lunch    I chicken shrimp silver noodles  first glance obvious noodles bit unevenly dressed based clearness some noodles dark brown others mixing around myself bit little more even  also just two pieces shrimp both overcooked but plenty chicken  plate flavorful but extremely greasy  friend Thai Spicy Noodles probably equivalent pad kee mao she said tasted mostly Chinese hot sauce  other friend did enjoy pad see ew pork generous pork veggies  <EOR> I Las Vegas just night didn't wanna dine strip  narrowed down couple well reviewed options outside strip chose 'Thai Style Noodle House' simply 'cuz craving something  spicy hot    This small place seemed unimpressive entered fierce waitress yelling orders  useful handed vegetarian menu just ordering much easier  ordered Fried string beans peanut sauce 3 stars 5 Tom tum soup 5 5 Red curry 4 5 Fried eggplant tofu plate 5 5   end day would definitely recommend place if just want GOOD food  <EOR> I love place   hole wall but food really good   fried rice excellent   young son loved it   love wonton soup all stir fried noodle   portions generous price reasonable  <EOR> You need try place least once   Cheap delicious arguably best curry ever tasted and Thailand   BRANCH TO  FORT APACHE  While Fort Apache same owner same chef food DOES taste same  original branch cooking SUPERIOR   This hole wall Thai restaurant  authentic point see Thai grandma kitchen whipping your dishes  Everything frigging cheap $5 7 plate recommend come friends eat family style try little bit everything    The interior restaurant ghetto ghetto warn people ahead time assure them food worth it  place come strictly flavor   Things order Duck curry slices duck red curry served side white rice  Delicious  Amazing  dish sad live Los Angeles  curry rich flavorful slices duck juicy tender all just melts well your mouth  mouthgasm   The pineapple fried rice HUGE chunks pineapple whatever meat choose I chicken dish   prepared correctly rice isn't dry  dish nuts if you're allergic beware   The pad see ew bit sweeter other places but prefer that  choose beef  Once again done well   The pad thai Delicious   Get drift? Parking plentiful service just fine cute thai ladies can't speak English well Honestly just call ahead pick your order skip crowd  need try place  A+++++ <EOR> Pad Thai must try any Thai restaurants  pad thai okay  wasn't bad but wasn't best either  does however come lot shrimp  stingy most Thai restaurants  server very honest which made choose another dish bomb! boyfriend picked it  some sort chicken curry sauce just perfect  also crab fried rice  Mhmm <EOR> My friend frequent little restaurant least once month if every week  always usual shrimp avocado panang she always BBQ chicken never fails each every single time  most authentic Thai restaurant opinion far flavors ingredients used  vouch because parents Thai only food cooked home Thai food  prices cheap service good  recommend spot anyone asks best Thai restaurant town  <EOR> It's few years favorite hole in the wall Thai restaurant business Owner sold back home country    those places just owner wife working serving really cheap good authentic dishes    eaten plenty Thai places tops value taste !             glad see place getting recognition deserves   location hidden but show location doesn't matter if food great   Khua Kai rice noodles crab fried rice beef lad nar   Yummy flavors good portions   service good top off             eaten during busy lunchtime  noticed local Thais eating picking food up   must know something         try stop whenever towards Chinatown  <EOR> A great locals eatery  coming years mainly Chinatown location appreciate simplicity place great food reasonable prices  No Maitre D no fancy ceremonial just great food  Pad See Ew remains favorite Spicy Eggplant great soups amazing! Last but least gotta try Sticky Rice ice cream dessert  <EOR> My wife Thai she likes place   Says authentic   second favorite Thai restaurant Vegas   think best Thai Style Noodle House Fort Apache   both places really good affordable   difference parking atmosphere   parking Fort Apache typical strip mall parking while Chinatown less convenient   park around corner walk   Fort Apache more room cleaner newer   Also love food very hot spicy    asked 7 ten nearly burned lips off   don't know if standard if just messed mine up   Overall highly recommend place   food plentiful affordable authentic delicious  <EOR> I prefer location Ft  Apache simply because food seems more flavorful but little further away me Probably safe say favorite place thai food town  able try larb pad Thai pad se ew spicy noodles beef soups silver noodle salad name few  Everything simply delicious!! Good place vegetarians even tofu savory   One cheaper Thai places  Most dishes run around $7 8 portions great!! Almost enough share but good won't want to  If can't handle spicy food careful when ordering scale 1 10 spice    Customer service excellent  Fills full during dinner time  can't think anything complain <EOR> Hubby looking good Thai food but found GREAT Thai food   love it!!! <EOR> We little hesitant try spot because some negative reviews  only 2 probably would pretty hard screw meal  Regardless fantastic experience  boyfriend travel lot find ourselves many kinds restaurants many price ranges  large thai iced tea drink roasted duck soup vermicelli roasted duck curry  Everything fantastic flavorful  duck tender delicious broth bold perfect fulfilling dinner  boyfriend ordered curry 5 heat practically licked bowl clean  both thoroughly enjoyed everything all $20! same meal could easily $75 90 strip similar flavors quality  service also excellent fast  ordered ate paid 35 40 minutes restaurant full time  Can't wait come back restaurant surely new favorite  Please try disregard some previous negative reviews you'll missing trying spot <EOR> I came EDC  Tom Yum soup delicious  perfect even 100+ weather  perfect EDC  spicy Thai noodles wasn't spicy but then again high threshold pain  Pad See Ew delicious but messes Pad see ew?!? only issue pad Thai  dry flavorless  Maybe bad day  place Is tiny  only 9 10 tables  great help find  <EOR> Every trip Vegas should involve stop place  Buffets great dinner breakfast but other meal day when worn exclusively eating priciest food items recoup buffet cost place hit up   Finding location little tough parking even tougher during noon time aim eat little off rush time  parking lot strip also rather cut throat expect some near misses  seating also limited expect stand outside if large party during meal rush  interior lavish any means but seemed somewhat upgraded last time went    Our favorites include green papaya salad tom yum soup duck noodle soup any noodle dishes  fun highlight noodle dishes made duck meat which feature you'll find many other places  restaurant leery Chinese in laws manage down large quantity food which says lot  others advised place takes requests food spicy seriously  If borderline much enjoy mouth burning down level would request other places your first visit    There Chinese menu items but haven't tried any them  Really don't see need items since Thai good but might someone Thai averse comfortable eating here    As side tip Vegas people budget eating walk down strip you'll find bakery buy Asian style breakfast buns next day  <EOR> I liked place lot  They few duck dishes very happy about  want try everything menu So definitely try come back more often <EOR> Ordered chicken pad thai but instead some type chicken spaghetti WTF  noodles thin does look pad thai taste pad thai  Took bite it  Pot stickers seemed came frozen bag store damn fried chicken wings plain hell even could plain chicken wings myself no instructions recipes needed  <EOR> This favorite restaurant coming years often multiple times week   really yellow curry spicy string bean dish  usually start potstickers haven't met person didn't love them trying them definitely recommend    The restaurant itself nothing fancy pretty small but pretty much always packed think speaks volumes    Having Thailand food very authentic very reasonable price point!  I also now multiple locations fix throughout valley <EOR> This definitely more 4 5 stars best Thai restaurants ever live best foodie cities San Francisco world! 4 3 companions pad thai different variations tofu shrimp chicken all very good! noodle Tom Yum soup also very good   Came piping hot  good sweet sour flavor expect Tom Yum   chicken thai basil brown rice very flavorful good portion size   around $6 7 per plate bargain find cannot wait back! <EOR> This best find Vegas un assuming place but good food away expenssive meals strip   the taste price location favorite   we found place recommendation local server casino lives description    <EOR> This place hella bomb! occupies small space same Asian plaza Pho Kim Long but other side  food delicious service surprisingly good Asian restaurant haha  name restaurant kinda funny because clear might help drunk bastard tourists jonesing Thai   I ordered Pad See Ew Tom Kha Khai soup partner Pad Thai the most adventurous daring choice them all   choose spice level your noodles which might puzzling because between 1 10 little description each level would helpful  refreshing Tom Kha Khai soup selection interesting because tangy potion typically served big silver pot complete flames but also order bowl which did    There's also interesting mural wall Vegas themed  place affordable but seating limited  <EOR> TO WHOM MAY CONCERN PLEASE DONT COUNT 1 STAR!   I reported food health district nevada  The first incident back last year ordered delivery chicken wings sweet spicy worst Chicken wings ever strong dead rat smell wings throw up  very mad wasted money piece s#!t   On Today 7 20pm husband ordered pad thai shrimp oh help me! there's smell again dead rat back  took picture shrimp tail black grayish colors  never back place again  NEVER     NEVER   NEVER     NEVER      NEVAHHHHHH!!!  Sincerely VERY DISAPPOINTED  <EOR> Small little mom pop restaurant if you're going come big group then might wait    Great place come night partying clubbing LV strip where know you're trying over hangover hahaha   = Noodles very tasty Yummy   5 stars  Pad keep Mao greasy oily but yummy 4 stars  Pad Thai yummy tatsty noodles awesome 5 stars  Papaya Salad yummy spicy kick it  4 stars  Thai Tea yummy thirst quenching 4 stars  Food Portions generous but orders very small Don't order because portions give orders much smaller when sit down eat inside restaurant  1  Service B can bit slow Decor interesting giant mural wall check while eat = <EOR> Awesome food cheep prices friendly service wrong   I Pad Thai tofu broccoli plate both where great but tofu broccoli stood out   I agree ambiance quite bright lights warn tables chairs loud clientele but took all good   It little hard find and find parking its across street bigger chinatown mini mall complex would think find parking minimal   Ill back! <EOR> I enjoyed Pad Thai   restaurant itself great but food it  <EOR> It's decent   pad Thai beef texture off  wasn't super impressed but disappointed either  <EOR> Handing 5 star ratings starving 4 hours long drive Los Angeles irresponsible huh? Then why still think place?  pineapple fried rice  back you  <EOR> Food bad price  Good place thai food cheap  hard find  <EOR> I come pretty often because location convenient work just right around corner well  anyone likes thai food rather basic lol always pad thai steamed tofu  Prices super reasonable entrees ranging $6 95 8 95 portion sizes big well  serving sizes feed two people but definitely recommend doing family style just ordering lot entrees sharing  There's much order can't wrong there  Other pad thai usually green yellow curry chicken pork brown rice  Most dishes give option your choice protein which range shrimp chicken pork steamed fried tofu beef  pad see ew but little salty but different everytime ordered it  If you're sick definitely recommend Tom Kha silver noodle soup which bit simpler but still good  thai tea isn't overbearing sweet compared boba shops     Only huge downside place workers pretty rude come off really cold mean  honestly just hit miss though  couple ladies work sweet provide really good service but most time pretty rude give attitude  wasn't sure if only noticed but couple friends ordered pick dined found workers rude too   only downside think of  something exactly control but sort just kills mood when you're trying enjoy food ruins atmosphere little  Food point interior pretty small cozy but there's nothing wrong that  Overall great place authentic thai food affordable prices! <EOR> This first visit location lunch   located Wynn Rd Spring Mountain Rd Chinatown Las Vegas  restaurant fancy   kind dive   We given regular menus   ask lunch menu   serve $7 95 lunch specials which include choice 2 entrees soup egg roll won ton until 4pm   I ordered Garlic Pork Panang Chicken Curry both Thai Hot   complimentary soup Egg Drop   served luke warm   Egg Roll standard vegetarian egg roll sweet sour sauce   Garlic Pork luke warm but flavor heat good   Panang Chicken Curry tender slices white meat chicken much else it   heat good   Thai Hot   My friend ordered Kung Pao Chicken Pork Green Curry   She didn't any complaints  <EOR> This place hole wall best  Luckily food amazing  pad see tofu delicious  Can't wait try some more dishes next time  <EOR> I just love Chinatown even Thai food  new favorite place eat discreet Thai Style Noodle House located adjacent large Chinatown plaza Wynn Road a second location Ft  Apache Trop opened last year   only does offer some best Thai food Vegas but prices unbeatable   There isn't much ambience but quality favorite hole in the wall restaurants  hole wall is  aren't bringing drive traffic signage isn't great park delivery alley but crowd packed and sometimes waiting lunch speaks volumes food value   The chicken larb husband's favorite top notch $6 95   wan't served traditionally cabbage wedge but rather chopped iceberg  Though little unconventional liked salad quality dish  green curry fried rice $7 95 filled fresh veggies tender slices pork slightly creamy quality  If risotto Thailand would it  also enjoyed Choo Chee Shrimp $8 95 Spicy Green Beans silky chicken $6 75   Beef Noodle Soup $6 50 exotic favor sweetened spices though beef itself wasn't tender would liked   Everything menu inexpensive won't worry looking lunch special menu but if dining alone just sharing kind eater options allow try several different item combinations under $7   Downside If place very busy takes awhile your food  servers attentive polite however comfort knowing isn't taking forever because staff slacking off  suggestion avoid peak times order take out  <EOR> The place kinda hard find but managed find drive down street I hungry disappointed visit  left bitter taste Thai     most definitely recommending little place  sorry but just possible find anything positive  use cheapest inexpensive quality meats its really visible tasteless    I always love Thai ice tea every Thai restaurant visit wasn't even great taste  request different drink something didn't taste soap yes ice tea tasted soap! 0 The customer service really good  wish would more helpful recommending dishes on  Anyhow idea wanted but didn't provide most Thai dishes order similar ones didn't come close taste nor look all     Not fan <EOR> When came surprised see small location compared other location  However food just good  potstickers yummy fried chicken over fried rice perfect!  Prices very fair too! Only complaint would service   wait quite while water refilled even though place tiny wasn't full  servers sweet but spent most time sitting eating own meal  <EOR> Very tasty lunch experience  guy craving some noodle soup headed over Chinatown where he spotted  place saw Best Las Vegas signs window  Very crowded place weekday lunch hour good sign  seated pretty quickly  Place tad dark inside  menu easy read understand for those unfamiliar thai food such myself    He some sort pork noodle soup bad forgot name  ordered very tasty shrimp dish rice vermicelli crushed peanuts it  Also some tiny fried egg rolls very nice presentation  Huge portions  guy also ordered some spring rolls which he ended taking because he full entree  Service OK no complaints  <EOR> So only came because heard someone salmonella Krung Thai   duuuuuuuuuuude!  say Roasted Duck Curry pretty amazing   eating right now   Literally   Eating    chew chew chew    right now     The shrimp fried rice pretty flavorful well   No soy sauce other crap needed   fried egg top   well   egg yolk best sauce get   Ever   Ever ever   We also ordered Tom Yum   haven't eaten that   still eating duck curry   also some edemame sitting here   All all spent $30 + $4 tip   amounts 2 meals 2 people don't see COULDN'T good deal  <EOR> This place interesting mural thats thau theme  really it  staff friendly patient  place really small fits 30 people total  Expect wait when busy  found food decent but great  tasted lacking quality taste  am very particular thai food place lacking me  Recommended try but dont expect blown away    Rag na 4 10 Its portioned big but lacking flavor  Mongolian beef 5 10 Good kick flavor reasonably portioned  Green curry fried rice 6 10 Good kicking flavor  Pad see eu 3 10 I sad   Pros prices mural Cons lacking small Stars 3 25 <EOR> Be careful when ask spicy because exactly asked for    That first mistake first time LOL   Jesse love spicy but sweating just appetizer told them please refrain making rest plates spicy too   word advice Mild Medium if spicy enough add your own spices!    The next few times around educated spice levels   usual to's Thai plates Papaya Salad Fresh Crispy Tom Yum Soup Delicious white rice then something curry seafood   Tom Yum bomb   like good = Service awesome place gets rather busy   time waited around them open weren't only ones waiting around     If vegetarian lots choices here   Its always favorite spots when Chinatown  <EOR> Always packed because good food cheap   Duck soup thai bowl very good comfort food  Strong taste soup  Curry shrimp avocado good but avocado much  Curry shrimp alone good enough  Chicken satay peanut sauce pretty tasty     We everytime whenever vegas  Highly recommend    Service slow sometime because cook all dishes table then move next table  Just wait patiently <EOR> Great Thai food! Simple plates if don't really eat Thai other Thai favorites!!! <EOR> Oh place good! Their portions more enough everything tastes home made!  Its open late! Im sure late but its open late place class want grab some good asian cuisine  <EOR> This small building good small groups  staff helped polite took orders quickly it moderately busy   took 15min food come out    We order Thai tea  wasn't overly sweet good  world but better other places at  beef noodle soup egg noodles  choice choose between 4 types noodles  broth very flavorful egg noodles good  meet soft dry  fairly big bowl matched price  also ordered fried chicken over fried rice  fried chicken cooked very well fried rice great   One thing did bug when didn't write tip bill when signed girls asked girlfriend whom came straight bathroom you're going leave tip table right? something along those lines  course full intention leave tip but left sour taste experience  Ended leaving $2 that  <EOR> This place okay vegas DOESN'T compare Thai food LA    so called Thai restaurant seats 20 people   menu actually mix between Chinese Thai food     It really disappointing open menu see things Orange Chicken menu   Really?  Really?!  don't even basic Thai appetizers such angel wings fish patties   actually debating leave place without ordering because did lot Thai dishes but employees nice decided stay   We ordered two dishes because really wasn't anything else menu sounded Thai nor appetizing  Boat Noodle Soup Chicken Basil   noodle soup good flavor but did DUMB DOWN BIG TIME vegas locals   did pork rinds blood lliver tripe boat noodle soup usually has   broth really sweet which overpowering until added own chili flakes balance flavors     The chicken basil ok tasting but wasn't great   place definitely dumbed down spice factor  considering requested medium both dishes dishes spicy all   Again think place catering towards clientele can't handle much spicy food nor distinguish between Chinese Thai food    My bf pointed water filtered which good thing flavor water slices lemons oranges water pitcher   Just fyi those picky water drinkers there   also tells soups most likely better taste because water filtered   I would only come again when craving semi Asian food Vegas  cause cheap  two dishes only $14  <EOR> Very consistent food service  Just anything menu gonna your taste buds rejoice  favorite pad thai seafood soup  Always very fresh  Close place much better je urge thai takes over every brain cell your body just cant sjhake it  Totally worth Thai try  <EOR> I 2nd location few times but first time OG spot  Instantly knew why place such following   It's name folks  Thai Style Noodle House  fantastic noodle dishes as does 2nd location   Tom Yum Noodle Soup egg noodles disappointed  delicious broth along perfectly cooked noodles definitely hit spot   The place itself small simple  people friendly enough  But all food  front regret your decision dine here  <EOR> What disappointment   I used love place but probably won't back now  Went Friday night 6pm weren't busy  Ordered Shrimp Chow Mien  When meal finally came nearly 30 minutes later 'Shrimp Chow Mien' 10 measly little shrimp it  wasn't very good weren't many vegetables mainly noodles much else   With MANY GREAT Noodle Houses Chinatown fortunately many other choices  Goodbye guys fun better your game  <EOR> First time loved it! ordered yellow curry Tofu you choose fried steamed waiter asked if wanted fish sauce which really appreciate since am vegan  Also he asked spicy wanted 1 10 said ZERO Lol still little spicy but nothing crazy  Other food delicious! bf ordered green curry shrimp he said delicious also  liked don't charge extra shrimp other places  Price very fair $17 2 people  We definitely come back! <EOR> Wonderful little authentic Thai restaurant  Panang curry better most Panang curry Thailand  favorite dishes most don't cook right but place did  value!!! back!!! <EOR> We found place yelp decided check out   restaurant small definitley family owned   Which kind place   But really place amazing thought   recommended red snapper waitress   fan fish   but did order fried bananas ice cream   LOVE lil piece heaven  <EOR> I've twice    Good prices   Actually great prices   plates 6 10 dollars    The dessert sticky rice mango's vanilla ice cream delectable   don't remember kind curry but flavorful pineapple fried rice cashew awesome     Cons I tried #16 grilled Chicken Beef salad lime dressing   it tasty but way salty BOTh times! Pad thai  well   what say better  but decent     Overall okay   would come eat again if friends want but when think Thai food don't think place   says lot unfortunately     If area mood decent thai food would it  Otherwise say skip it  <EOR> Great restaurant!  Coming bay area pleasantly surprised abundance thai asian restaurants Chinatown area Las Vegas   other reviewers alluded food Thai noodle house cheap taste great!  ordered Tom Yum Noodle soup seafood noodle soup   Both great   restaurant come back again whenever area  <EOR> Great value Thai food  Little mom n pop place Chinatown  Always friendly  Most entrees around $7 8  Good food  <EOR> First time today beef larb DELICIOUS recommend definitely coming back!!! <EOR> Excellent food service hole wall which right alley   Tofu pad ped snapper excellent! <EOR> They parking side well  Good great  Shareable quantities  No alcohol just mention <EOR> Great local Thai spot  Food always good service friendly  recommend shrimp roll app papaya salad duck curry  soups good though other curries just ok  <EOR> I came early dinner dinner before long drive back Los Angeles  recommended come friend try Duck Fried Rice   This restaurant awkward corner behind long strip mall  Parking widely available during lunch time   We seated immediately ordered recommended Duck Fried Rice also dish called Khua kai pan fried rice noodles   Duck Fried Rice great flavor but rice soft fried rice  Fried rice should cooked leftover drive partially dried out  believe used new rice caused entire dish bit soft liking  Khua kai dry bland didn't really understand concept purpose dish    I probably come retry duck fried rice give another try because recommendations  <EOR> Delicious food!! Worth driving off beaten path great food  always come when Vegas  <EOR> I've going years  Probably best Thai food Vegas  give right portion prices reasonable service top notch! Try duck fried rice pot stickers Tom yum noodle soup  better Archi's Kung Fu even Lotus Siam!  Also Thai approve Thai style noodle house! <EOR> Pad Thai delicious  Chu Chee Salmon yummy  Yen Tao Fo incredible   Papaya Salad fantastic   This sums review  <EOR> This hoped for   Hole wall cheap authentic Thai food   It little tough find  it's visible intersection but rather Wynn don't think see if Spring Mountain   The place clean enough waitresses nice food isn't blow your socks off but good  really really cheap   would expect any average place Thailand     If look sitting around you'll realize appreciated many same reasons  <EOR> We ordered every type  curry thought everything amazing  No wait  Hit spot <EOR> I thought knew China Town area well   fact driven place several times but never noticed it   Surrounded all other Asian eateries could easily miss place     A hidden gem homey restaurant call whatever like   restaurant serves food bold flavor big values   ordered Tom Yum Noodle Soup Flat Noodles medium spicy 4 stars http www yelp com biz_photos VrGI7_nRjXpn0415S3coGQ?select=hA9qHyguVw4DhYdtn7IgzQ   broth perfect amount sourness   thought could take but medium quite spicy   Next time I'd 3 10     My fiance ordered Pad Thai 3 stars http www yelp com biz_photos VrGI7_nRjXpn0415S3coGQ?select=S3VtsgqrAlnTZKTrTwo5jQ  noodle thinner did purple cabbage shredded carrots most places however right flavor right texture     Realistically 3 1 2 stars but bumped 4 because value service   definitely neighborhood restaurant worthy your support  <EOR> Went Friday sorely disappointed  pad Thai which bland noodles reminded old spaghetti  Crab Rangoon wasn't very good either  stick soup if come back again     Definitely avoiding anything could dry again  <EOR> When friend introduced place admit   very skeptical trying place first    given location quality store  But never judge book cover! Roasted Duck Noodle Soup Egg Noodle amazing! great hangover cure   broth salty hint sweetness duck  wish would put bigger pieces duck meat though but other best duck noodle soups ever  Also Roast Duck fried rice pretty good also   think gone down over times gone maybe 5 6 times already   started adding PINEAPPLES Roast Duck fried rice now   if you're fan pineapples sure ask none  Anyways place still remains tradition friends whenever come Vegas  Whether before leave home just picking quick dinner drunchies before clubbing know place deliver great tasting affordable meal! <EOR> thai food probably favorite asian cuisine all time eat thai food every single day  moving vegas houston deep cravings some authentic thai food manager told place wynn rd   it's hole wall place parking bit strange  i usually park rental offices warehouse parking lot behind restaurant restaurant EXTREMELY small probably sits fifteen people total  never dined but place always packed when pick order    tom yum soup die omg eat every day! spicy basil fried rice super yummy chicken  i also spicy rice noodle plate similar pad kee mao which usually favorite thai noodle dish alright   could spicier   their spice level ranges 1 10 order 7 everything   their thai tea probably most amazing thai tea ever give HUGE cup if order large  feeds probably three people but am fatass to sum probably become go to thai place if ever craving thai which all time recommend place! <EOR> Really amazing food  can't prices  $61 00 4 people stuffed  No liquor license though  Definitely new place Thai food until Lotus opens again  <EOR> Thanks Misti Y's review tipping off vegan friendliness place expanded realm Las Vegas Thai food!   Important note no use google maps find place because end XXX bookstore   Which cool if need some porn read over lunch guess but annoying if you're just hungry   map shown correct why didn't just trust Yelp?? two doors down Veggie Delight   So yes very accommodating vegetarian vegan requests happy oblige   lunch but ordered off dinner menu   Now may mistake simply because awesome lunch special! choose appetizer fried tofu soup spring roll believe fried tofu looked awesome! entree $5 45 two $7 25     lot food cheap!  We shared papaya salad green curry tofu vegetables chili basil fried rice tofu veg   ordered everything 7 10 spicy perfect I pretty spicy food!    First let give folks some love putting much maligned baby corn any food   mere appearance those mutants always buzzkill when dig into dish   Second portions very generous   hearty eater friend enough leftovers least stuff ourselves again   Third everything very tasty   Maybe best ever but delicious enough eat til hurt   Four prices! Cheeeeeaaaaaaaap! $6 95 huge entree? yes please!  The ambiance nil but service friendly fast don't tiny Thai place lunch because ambiance   place definitely going rotation next time hopefully won't forget order brown rice! <EOR> I am Vegas least twice month work spot must visit list dinner every time!  am big fan mom pop establishments favorites list sure!   The service always friendly food always made order   staples off menu Pad Kee Mow noodles I think call them spicy basil noodles something fried rice penang curry   dishes consistently tasty ingredients fresh    Give try!  dissapointed!  opening another location week believe  <EOR> 2nd time trying pad thai chicken  sour salty taste  Pad thai quint essential dish thai restaurant  Wasnt bad first time came  Really quite disappointing  sure other dishes  <EOR> excellent thai food STEAL! favorites 1 duck fried rice 2 roast duck noodle soup 3 green curry 4 pad see ew 5 pad thai  The only thing say place fills quick during lunch service bit slow  Other food great people work really nice  Check place when you're Chinatown! small hole wall but fantastic thai! <EOR> I'm sorry say am fan  wishing something write home or Yelp but walked away disappointed  place really good condition  chairs broken vinyl torn them  table sticky THAT WORST! staff friendly food only mediocre  Gosh really wanted it!  One thing seating area small always feeling way couldn't relax just eat  tables very close some ladies seated next felt actually table  wouldn't big deal if nice people  very loud speaking language own  only would steal few looks when thought weren't looking  natural think people talking right?  felt some reason   Avoid place if possible  other places nearby better  Pho Kim Long instance  <EOR> 5 Stars place !!! Great service food very authentic  Thanks <EOR> The food just average  quantities sufficient  But didn't find anything rave about  <EOR> This lil hole wall amazing always hits spot long weekend partying strip   its seems family owned business which love bc food usually more authentic yummy way    prices super low portions large service good plenty parking  end  = <EOR> This restaurant very reasonably priced food great! ordered delivery happy food all came neatly packed well organized  delivery also faster suggested time arrival which always plus!  As appetizer N H style pot sticker really liked them! sauce top balances flavors really well  also panang curry white rice really liked flavors spice level  Even though mildly spicy still pretty spicy  level though perfect me! divided order hubby thought portions good two people    I am looking forward dining restaurant trying more items menu  Thanks fast service good food! <EOR> Delicious food prepared fresh generous portions reasonably priced   Don't let hole wall kind appearance fool food bomb  Tried Pad See Eu Rice plate Cashew Nuts Entree both delicious!  chef prepared them fresh scratch order requested them vegetarian only Tofu no meat egg   spice level just right food came hot  Portions more generous unbeatable price  ordered two main dishes Thai Ice Tea total came $17+ some change   Ambiance rather run down service also hit miss but yummy food just it  only delicious food and when really hungry P if looking something fancy  Also very particular closing time  hostess turned away party ten entered restaurant 9 30 pm they close 10 00 pm would possible prepare serve entire order within time frame  <EOR> My boyfriend dinner Tuesday night busy lots people coming pick up   ordered Chicken pad see ew spice level 5 boyfriend ordered shrimp pad Thai level 5  portions huge  pad see ew flavorful yummy  pad Thai good shrimp tail problem  Only thing both ordered spice level 5 but boyfriends pad Thai tasted slightly more spicy pad see ew which tasted no spice all  Nonetheless great place fix Thai food cravings  We'll back  <EOR> I definitely skeptical when first arrived hole wall restaurant adjacent industrial strip mall  place Noodle House name usually indicator unauthentic Asian restaurant   I walked immediately noticed servers all Thai  Phew   I read some pretty mixed reviews Pad Thai honestly pretty good  tad sweet side but good GENEROUSLY PORTIONED nonetheless  noodles don't stick together unless order let sit out  would definitely come back try other menu items! Plus everything cheap give shot! <EOR> We've frequenting Thai Style Noodle House's Fort Apache location quite bit lately wasn't even sure if Wynn location yet   looked all over review place confirming whether lo behold find Unfinished Reviews section   is   finally   Thai Style Noodle House offers both Chinese Thai food but mostly Thai   party four ordered few dishes share could sample bit everything   * Beef Pork Jerky Beef pork marinated special Thai herb dried sun deep fried $6 95 chose beef option Husband real expert since he tends lot   found just okay though bit dry me  Whereas other places variation bit more moist  * Grill Chicken Pork Beef Salad Your choice sliced meat cooked red green onions mint leaves ground roasted rice chili lime dressing  $6 95 chose beef option Husband loved it   thought just okay lacked something bit more sauce zest would nice   Then again something Husband lot of   * Roasted Duck Noodle Soup Noodle boneless sliced roasted duck Yao Choy Thai herb duck broth  $6 95 wasn't top choice order just okay   nothing special roast duck all   * Pad See eu Stir fried flat rice noodle egg Chinese broccoli sweet black soy sauce  $6 75 okay chicken greens although bit flat   * Red Curry Thai red curry your choice chicken pork beef mixed bell pepper bamboo shoot basil served over steamed rice  $6 75 chose vegetarian soft tofu always big fan Thai curries   didn't disappoint good flavor spice   real winner definitely would back try other curries   We also Thai iced teas all around   * Mango Sweet Sticky Rice $3 50 * Fried Ice Cream $3 50 nice crunchy batter little ruby like things condense milk   Things appreciate Thai Style Noodle House lot vegan vegetarian choices don't charge brown rice   also when offer choice tofu soft fried   Service busy evening waitress she kept toes   She friendly top game but then again Bobby Y  a regular dining us   think may helped there   3 5 stars I'm confident would give them four star if back try other curry dishes   But since having them Fort Apache location definitely say curries yum! <EOR> Just all other reviews say Delicious very well priced   4 dudes just pigged having eaten anything all day apps drinks entrees everbody $66 bucks   place truly awesome  <EOR> Definitely hole wall place my favorite kind   Search find enjoy it won't regret it  <EOR> Cheap filling way better then Strip's offerings  Pick small dish grab some poki next door jammin lunch   It's simple people grab pad thai tuna And then Batman! = <EOR> Bangkok style Thai food w cheap lunches $5 50 ordered ginger chicken eggplant beef lunch special  sauces both tasty flavorful service fine hole wall  hit place again try chef special  <EOR> 5 Star service place very homely hidden side Wynn road   must compete Dai jung gum korean place Pho   think dishes very homestyle Panang Veggie green curries reminiscent home   soup comes lunch special however spectacular No MSG sweet overloading chicken veggies     I Sliced beef noodle soup Thai style  anticipating something spicy sour sweet but instead just beefy broth thin pho like noodles     quite kind texas <EOR> I ordered tofu vegetable rice plate brown rice level 8 spice fried tofu Came really quick!   I restroom came back checked social media out!   Tofu could've bit crispier also wished actual lemons limes instead grocery store liquid form  just doesn't taste same real thing    The mango sticky rice though!   Everything still good! I'd definitely come back <EOR> Wonderful little Thai food restaurant  Roast Duck Curry phenomenal  Prices very fair  If Thai food worth visit! <EOR> Good food but ladies work well under pressure  only friendly polite worker guy bringing drinks bussing tables! <EOR> 3 5 stars  Found place via Yelp bit hard find outskirts Chinatown    It small pretty busy when walked in  people pretty friendly tried order most press Yelp   My wife thought pad thai pretty good but crab fried rice lacked bit taste  put ton hot sauce killed appetite because starving but wasn't impressed    The mango sticky rice pretty good  rice salty mango sweet  request wife's honored it  wasn't bad prices decent based but can't give 4 stars because taste   It good find maybe if something else would happier  feature hot soup but when 115 degrees outside soup last thing want  <EOR> I discovered place Yelp  just kind restaurant wife visit   It did disappoint  small  lucky early before huge crowd people showed up  full people turned away because basically waiting dining room   However food outstanding! ordered Tom Yum assortment meats  asked hot would between 1 10  said 6 because didn't want anything powerful but am usually doesn't shy away spicy  maybe notch below where I'd but eating all soup certainly enough   We also ordered Thai iced tea  also incredible   Overall wife loved little place  would love come back when visit Las Vegas again future  <EOR> What gem!  Little hole wall great menu many surprising items usually seen outside Thailand   Soups great very savory broth   Everything very well flavored cooked perfectly nice portions   Very small usually crowded   Thai people some most demanding restaurant patrons place always least half full Thais  <EOR> The delivery early which great  ordered panang curry crab fried rice  white rice soggy odd smell it  crab fried rice worst ever had  gave good amount crab meat but flavor fried rice bland  fried rice itself horrible texture it  rice obviously old  <EOR> Came Yelper Scott W  lunch since he town    I haven't years  There's other Thai area usually hit if want eat TSNH other locations closer home  seemed painted looks cleaner remember    We started appetizer potstickers  standard potstickers but good  trio sauces swirled typical soy based sauce    I rice plate spicy thai basil pork 6 level which wasn't spicy doused hot sauce  spicy Thai level spicy since haven't while wanted middle road gauge it  Still flavor good though   Scott red curry believe chicken took bite rather good  oddly more spicy mine even though he less spice level   Service decent enough  water refilled which appreciated crazy heatwave    For appetizer 2 entrees drink $22 some cheap eats  Definitely prices great since most $7  don't think quality suffers both entrees food flavor decent amount food  <EOR> glad say vegan options! really enjoyed vegan spring rolls  dumplings  its cute little spot quick dinning  super casual friendly service  <EOR> This good gets Thai food      period   every Thai restaurant Las Vegas takes cake   better Lotus Siam better Pin Kaow   Even better SUPER CHEAP   here  seriously   best Thai food town   Just thinking delicious broth want drool keyboard   wife HATES thai food but she loves place    here   yourself because deserve it  <EOR> I actually never restaurant  only made delivery order once time literally saved yeah am fan   I dying alone being sick hotel room when Vegas work    took day off rest body survive rest week  craving Asian food but did want leave room  started browsing Yelp found restaurant delivers only $3 delivery fee minimum order only $15! ordered papaya salad pad see ew    Within 40 minutes lady delivered hotel! downstairs pick food valet area but understandable would take long time park car come upstairs  happy easy pretty fast delivery order  Food pretty good too! definitely helped recover better any food available Strip! <EOR> The food fantastic! 2 sisters girlfriend all came down some food found all plates delicious! place little small full pretty quickly but worth it! good quick service variety options menu  Definitely favorite spots now! back <EOR> Low prices great food family owned hole in the wall   love coming imagining dining Thailand again  <EOR> What find short drive strip  Husband both ordered duck noodle soup less $7 each  pleasantly surprised when waitress asked type noodles wanted duck noodle soup  Hubby traditional egg noodles wide flat rice noodles  serving big give plenty duck meat  even debone duck messy tedious eat  Broth dark savory  definitely stops next time Vegas try another soups tom yum delicious cheap duck noodle soup again! <EOR> I dont need mr yelp 2000 something yelp am just yelping cos love it  dont want put picture cos sometime am honest restaurant dont might put target but never back hmmm    Anyway noodle house rocks  2 times order 4 different kind foods its all good  friend must considered superb  Small efficient  kind hard find if come first time cos its hidden  But its super good affordable   Cheap great food nothing else  Great service palm juiced know if spicy dont know should gway teow lord !! <EOR> 5 stars hole in the wall Thai great food bargain prices basic atmosphere   often  just looking foodie   I've tried number Thai places Vegas best far   Thai Style Noodle House could hold own Bay area   and  saying something!  As any good Thai restaurant should TSNH brings heat aficionados rest assured goods   Thai newbies wouldn't order above 5 they 1 10 heat scale    This go to spots Vegas now on! <EOR> Food pretty okay here  dumplings taste pretty standard but spruce tasty sauces  tom yum noodle soup flavorful  Pad see yew good but dry  S16 noodle soup tasted interesting  Tom yum yummier  Wish all dishes more veggies    Thai ice tea pretty good  sweet   Bathrooms clean  Staff nice  Party 17 came while just worked well  <EOR> I passing though sought little place   Good satisfying food Thai food  <EOR> The best Thai Food hands down  Authentic very reasonable pricing  Penang Curry delicious love perfect level spicy! <EOR> Wow  Im local im service industry  service probably worst ive ever life  If want treated complete crap when dine then place you! wish negative star rating place!!!!! <EOR> I agree all other Yelpers! small hidden gem c town  Price why came here  Forget dirty bathroom service  food great! new spot Thai food! <EOR> Absolutely amazing authentic Thai food!!!  place best authentic Thai food Las Vegas!  enough high prices long waits Strip quality   found place while searching Maps asian restaurants   short Uber ride transformed form Strip normal little neighborhood     the restaurant located just around corner strip mall   Inside quiet family run basic tables chairs   menu endless all things find Thai restaurants   server quickly took drink order offered help choosing   dinner two     We started edamami just enough share    potstickers obviously homemade delicious   tom kha soup perfect big enough share all fresh ingredients   pad Thai perfectly spiced shrimp Curry nice spicy served white rice   food all great all said done   about $13 per person  <EOR> Mmmmmm     Penang Curry  all time favorite Thai dish made just liked it  taste curry hot spices weren't salty  found some Thai restaurants  did wish would've eaten restaurant local feeling it  imagine  restaurants look Thailand small cozy    My bf ordered BBQ Chicken over Fried Rice  He very impressed dish presentation flavors married together  charred taste chicken also made taste buds happy    As third dish ordered pad Thai  don't think would order again  Maybe just am fan pad Thai but better version it  just something taste didn't quite agree pallet  <EOR> Great place noodles   Most dishes Thai origin   place favorites whenever random Sunday afternoon noodle craving   small place fact lends certain level uniqueness character   Everything place awesome dishes drinks   A++ <EOR> I love place  Pad See Ew favorite  must Thai Hot kick your food up  am level 5 10  goal 10 see if handle heat  new favorite Tom Yum Soup Chicken wide noodles  Nice cozy place more location which always good thing  prices fair portions generous  am Thai foodie eaten some best Thai restaurants Los Angeles San Francisco say place top list  Oh don't forget when order shrimp fried rice Thai Hot  heat Thai food great! <EOR> I craving some Thai food didn't want pay 100 fusion food strip needed some authentic thai save some money luck tables store really close strip Chinatown area  shop small hole wall kinda tight parking best taken Togo even delivery via Postmates  restaurant really small casual  Tom yum soup pepper fried chicken wings shrimp pad Thai pineapple fried rice  Everything tasty except dessert purchased sweet rice mango rice tasted raw cooked mango sad slice cut small pieces juicy plump photos made sad  Thai tea good little sweeter side  All less 25! <EOR> One day almost year ago looked down chair declared No more! lived hole in the wall charm happily quite some time but weathered cloth chairs aging yellow paint finally me  stopped going until week  saw Yelp helpful little site closed November remodeling eager check new digs    It's true! new orange paint new furniture! butt no longer hesitant take seat  set still same but paint new furniture long long way    I ordered old time favorites broccoli tofu served brown gravy  must say bit saddened broccoli tofu ratio  finished all broccoli still solid half cup tofu left  But may partly because florets darn delicious inhaled them vegetable vacuum  <EOR> My sister wanted try new spot Vegas   didn't care where sister picked place   place pretty backed when there   People would come constantly   When sat down immediately  When came down ordering ordered seafood noodle soup crab fried rice   Although icons menu signified items spicy weren't really all   asked waitress if anything would food spicier lady said no   bad me   I love super spicy food   Anyway both items tasted pretty good   eating hungover usually don't really eat when hungover   somewhat curbed hungover   Thank goodness  <EOR> Friendly service but parking little tricky  very accomodating when asked vegan options  Quite small restaurant handful tight tables  careful when ordering spicy items think food spicy but still very delicious! <EOR> Quick stop landed before head Grand Canyon delicious love  lot different dishes loved them all <EOR> Disappointed Lotus Siam wasn't open lunch weekends searched Yelp next best Thai Las Vegas Thai Style Noodle House came up   It's tucked around corner Wynn Road just off Mountain Spring  Everything says hole wall except take credit cards  seating area small imagine could crowded during busy time but lunchtime Saturday fairly open   We ordered tom kha soup chicken start  little strong taste may little much lemongrass  Four shared yellow curry chicken panang curry chicken pad thai  I'd say each dishes between two three stars  curries oily creamy chicken times seemed undercooked rubbery  pad thai noodles tough chewy but flavoring very good dish  steamed rice little soggy side   Our service very good however checked frequently  pricing also very reasonable which combines save review being two stars even though terms Thai food really better  <EOR> If looking thai food near Venetian miss them   I simply fell love menu delicious food ordered Tom yum soup spring roll panang green curry thai tea   I food expecting much ambiance seating again next trip vegas Woohoo!  Highly recommend place great taste thai food   <EOR> I've officially found Thai restaurant every occasion ! done trying new places Thai list complete !  Komol Homey good dinner friends nice atmosphere Archi's Americanized style stuff Thai Style Noodle House perfect affordable lunch spot Lotus Siam Gourmet all way !!  Comparing place Lotus comparing apples oranges  Ok both Thai but comparing n $20 ribeye burger Bradley Ogden  some best Thai food United States try Lotus think James Beard nomination! If don't know James Beard don't waste time money dine Lotus   great hole wall spot won't let down Thai Noodle House fabulous !  Thai Iced Tea best rendition ever had  $1 99 killer deal   Duck Curry bit thin taste but duck high quality really yummy !!  Fried rice Chinese Sausage + bbq pork well guess more Chinese they call themselves Thai + Chinese all but regardless delish  PANANG CURRY AVOCADO probably isn't authentic   all   but WOW best curry life  Honestly  would put against tri color curry mix zone any day  eat over over again freaking magical stuff ! Creamy thick delicious  Now think all curry should come avocado!!  In conclusion hole wall Thai place you've quest find Vegas  Affordable well executed some creative items never seen before ! would never pit against Lotus Siam but awesome ! <EOR> The special combination soup really good  Try it  love house tea We tried Fried rice Basil Beef flavor good but bit oily me   Prices good service great  <EOR> Food very very delicious enjoyed curry price very good  only thing dont appetizer egg roll but everything gread good service  <EOR> Try duck fried rice! amazing!  I don't really care much duck but tried duck fried rice tender juicy! rice pineapples too!  It's hole wall place but food delicious  Also sure try dumplings appetizer those good too    Decent pricing food well  <EOR> Probably favorite restaurant Las Vegas  want ambiance throw fortune casino restaurant  Never disappointing although small seating area every bit worth waiting table  food fabulous  lived all over world top list  might pedestrian but food awesome  <EOR> This review long overdue because go to Thai spot since moved 2 1 2 years ago  best pad thai ever tasted always moist flavorful cooked perfection! also recommend Chu Chee salmon! prices cheap entrees $6 8 huge portions! Service fast when order take ready 15 minutes time there  restaurant kind small could wait if during weekend busy time  forever favorite place Thai food  <EOR> When Vegas think you'd find everything Strip but Chinatown few gems just few miles away  friend took lunch great place some tasty food mild hangover    We ordered duck fried rice pad thai  duck fried rice delicious! Fried just enough slightly sweet plenty duck  really really enjoyed dish  pad thai also good special but just staple when Thai restaurant    It pretty poppin Saturday ready bit wait but worth it! Definitely try away Strip try place! <EOR> the first time tom yum noodle soup  delicious ! on second third visit tasted nothing tom yum all   think changed cook restaurant taste different now  had papaya salad last visit didn't really liked   fried banana ice cream desert bad   <EOR> 1 5 interior  5 5 food  Average 3 stars  Seems little unfair because loved food here! law small numbers sucks  math you   Okay upon walking see clearly just hole wall kind restaurant  far saying if sit down eat eating bathroom gas station  truly sorry if just ruined your appetite  Instead asked to go order papaya salad red curry tofu  papaya salad extremely fresh because vegetables very nice crunchy  Love it!!! Similarly red curry just right amount viscosity while being flavorful delicious full fresh ingredients  good ate half container without even realizing it    I plan coming back more now  huge fan food here! <EOR> awesome place great prices fast service overall very good food  pad Thai mediocre avoid that  liked Penang curry pad see ew green curry some chef special noodle dish  did take dine delivery during last visit Vegas no problems! <EOR> It's hour half still waiting delivery  mad don't even want damn food anymore  <EOR> Well let's start costumer place around 8 years ready but today came ordered panangan avocado shrimp give salmon instead when ask lady waitress mistake she gives face u eat ready plate told if she could give only shrimp she just mad grabbed plate abruptly she said Gonna take while new said wait fault mistaken order just trying help don't rude but response absolutely wrong no professional  work food business know great customer service should give less 6 stars never ever came back place <EOR> We came Wednesday night ordered  1  beef pad see ew 6 95 2  house style tom yum flat rice noodle 6 95 3  Sticky rice mango 3 95 for $22 Turn Wynn Rd park back  Small restaurant side  arrived 730pm wait time 5 minutes  Tight seating  close wondering show Carlo's Bakery someone replied Cake Boss  haha  order very quickly food 10 minutes  Pad see ew average but price LV really good Loved soup  many Thai restaurants around soup that  Noodle hose style  6 10 still pretty spicy  Good share  Perfect groups less 4  much mango  small slices  Sticky rice grains bit hard  Nice hole wall  China town vibe  Definitely coming back more  <EOR> Really great Thai food  always just tofu pad Thai coconut juice  Really delicious  <EOR> After seeing good reviews thought should definitely try came 2 friends dinner   mood some asian food figured couldn't wrong place seeing 4 1 2 stars 69 reviewers     Roasted Duck Noodle Soup friends Combo Beef Noodle Soup Chicken Shrimp Silver Noodles   appetizer Fried Tofu each Iced Coffee   Iced Coffee probably best part meal unfortunately    Fried Tofu just ok   had much better other places little hard smooth soft   Roasted Duck Noodle Soup ok   tasted lot MSG though   other friend said Combo Beef Noodle Soup ok but didn't enough beef   second friend bit disappointed meal   the chicken kind bland dish itself wasn't flavorful   So overall meal wasn't bad   just great   better Thai food but probably worse too   Staff friendly polite though  <EOR> we wait 45 minutes Sunday 7pm   hoped food decent enough but when came just OK   liked fat noodle dish pad thai fish sauteed vegetable   rest blur  We Lotus Siam best Pinkow better place   worth trying though  <EOR> Long overdue review diamond rough restaurant  only stopped because popped maps when searching Thai near where were  glad did though because food bomb    We ordered papaya salad pad Thai pad see ew beef jerky  papaya salad all flavors love fish sauce lime chili etc  just slightest bit kick it  paired really well beef jerky which mix sweet salty just right amount chewiness  Both dipping sauces beef jerky good too  pad see ew best ever had  beef tender broccoli still some crunch noodles nice chewy should sauce nice balance sweet salty too  pad Thai delicious  sauce tangy flavorful plenty noodles weren't dry  must order!  The place pretty stuffy inside smell chili's cooking made its way dining area which made few folks and staff cough bit  staff friendly service good  Would come back again  <EOR> Came light lunch  Ordered potstickers house special Tom yum soup small rice noodles  food decent service attentive decent meal but wasn't blown away anything  potstickers ok just remind gyoza any Japanese restaurant but smothered sauce  tom yum impressive hoping for  tangy features love but when order spicy expect scorching hot  taste buds did even feel tingle but all chilies side if want add some heat your own   The thing shocked food buddy only Asian restaurant besides food server  once part minority Chinatown  weird    <EOR> Great food good price   Some best phad thai ever  <EOR> Tried place half year ago Seafood Tom Yum while thought very good didn't leave enough impression find craving regularly    Last week decided give another shot ordered two other Yelp review favorites Papaya Salad Duck Fried Rice   thought I'd counter unhealthy fried rice papaya salad maybe eat half each    best laid plans mice fat men      Went picked them service both times seemed little rushed but unfriendly     Prices pretty standard     Upon getting back office salad first   thought looked really nice but didn't enjoy flavor all   Now must said 50th time much typically salad maybe personal but found bean sprouts particular dirt taste sometimes get    way bean sprouts supposed taste?  love them cooked usually but maybe raw taste dirt   didn't any sweetness papaya ordered 7 10 wasn't getting much spice either   Maybe eating wrong   way YELP FAILED ONE   But redemption comes form Duck Fried Rice   Holy Moly   Toss silly salad aside dig in   Now doesnt seem complicated take greasy fried rice add healthy amount unhealthy fatty duck voila!  star born salad forgotten    Yeah half half plan earlier?  Chucked trash along salad devoured entire box fried rice   Cancel Dr's appointment tomorrow call day   Duck fried rice 5 stars   Papaya salad 1 star    5+1 2 = 3    Arithmetic Bill Clinton  <EOR> I really love atmosphere really chill clean    service excellent food exotic delicious!!! definitely spot Thai cravings!!! also shockingly affordable Thai tea point!!! probably gona come every week <EOR> Two words describe food establishment The Shit! If you're looking food tastes if Jesus Christ came back down earth made miracle food then look no further! Every bite if atomic taste bomb dropped mouth flavor exploding all directions covering all taste buds square mouth radius! worth your hard earned dolla bills! <EOR> Hole wall LV Chinatown  I didn't know LV _had_ Chinatown but do! Thai BBQ pork rare outside SoCal but delicious  Spice just right   wanted snooty Thai meal while LV but  food good why pay more?  Cheap Yummy just off Strip   Check out! <EOR> Very cheap Thai food But worth good food I am always order delivery hotel cosmopolitan came quick no fee charge    Love <EOR> What say place favorite Thai place hands down Vegas food really really good yellow cury pad Thai Bomb  com always level 10 spice level o if u Thai tea ask large super big cup      <EOR> one favorite thai restaurants! pretty cheap most items under $10 but food still great  if order duck fried rice best thing ever  think cook fried rice duck fat really taste it  also there's pinapples which add nice light flavor it  chicken tom yum noodle favorites too  simple tom yum broth chicken your choice noodles  another great dish if you're mood spicy spicy noodles pad kee mao   stir fried spicy your choice spicy flat noodles vegtables  <EOR> I really love heres pad thai noodle its very sweet spicy price very cheap employee sweet definitely comeback here <EOR> Great food far strip  Definitely visit again  Seafood papaya salads great  Shrimp soup great too  <EOR> I excited try place because deliver they're cheap   great reviews here!    However say probably some worst Thai food had   Maybe just ordered wrong dunno   Considering many other Thai places Vegas    more could shake stick at   don't know kind metric really 15 Thai places?  don't know many places average person could shake stick say evening    But anyway tried Tom Yum people raving couldn't even eat thought awful   Won Ton soup also weak but least could deal it    I some noodles decent but Pad Thai pretty lame too   All told may very well order again because cheap convenient delivery but I'd rather elsewhere  <EOR> I ordered delivery Chinatown location took 50 minutes food arrive which told 45min     I ordered Rad Na beef crab rangoon cucumber salad sticky rice Thai tea  $27 delivery tax Everything tasted good no complaints actually kind surprised honest     But Rad Na no meat all   called restaurant told them no meat order  She began ask mixed everything together because meat probly fell bottom order cannot cooked without meat forth  really!?! She insisting theres meat order when right front looking it  trying extra meat without paying come now   She said she would bring another gravy meat  broccoli mixture insisted only needed meat but another 50 minutes recieved whole gravy muxture 10 peices thin slices beef take enough eat least half noodles  3rd place Vegas came across cheap heck meat   don't give all damn noodles sauce if your going add appropriate portions everything your supposed to!! 3 stars Just because food good taste yelp doesn't allow half stars would 2 5 <EOR> Good food overall service improve personally expectations met but other table misorder  Overall average dining experience  Love thai iced tea chowmein <EOR> Came first day flew in  spicy food added another few degrees hot day  eating left more sweat came which LOVE  spicy level point! love having spicy food I'd say spicier better  love spice put would definitely love come back again  <EOR> I place   sincerely small no frills establishment just amazing food service   never disappointed truly love Chef Specialty Menu every item all good! <EOR> This place may little difficult find but worth it! right facing main road but easy miss drive past Chinatown  looking quick bite little dinner time decided check place  hostess little concerned arriving half hour prior closing time but seated never less  Another party arrived 15mins before closing turned away late please sure arrive sufficient time your hands  tied between ordering duck noodles pork BBQ style noodles  hostess said both good ended ordering BBQ pork noodles  service very fast  noodles quite good broth perfect tasty! thoroughly loved meal left big tip  Definitely bookmarking next trip Vegas  lot items still need explore  <EOR> Thai Style Noodle House some leggit off strip Asian food  lucky enough know local look lunch nothing short impressed  Walking place nothing brag sense atomosphere ambience however food something brag about  Going trusty old favorite ordered Pad Thai much surprise VERY impressed  Just right amount spice sweetness peanuty crunch! also sampled sweet sour chicken also very amazing  When am back town sure swing back some great Asian goodness! <EOR> Prices reasonable   fried rice Thai flat noodle Duck yellow curry delicious!  However burnt fried calamari <EOR> It's middle Vegas summer     and see people waiting outside hole wall establishment     this place must HOT! thought waiting 110 degree weather eat stretch me    but noodle soup delicious!  honestly never heard thai NOODLE soup before place   Upon entering establishment 11 30am    not even peak lunch hour   only table left   menu extensive typical curries fried noodles fried rice chef specialties   and separate green menu lunch specials  decided try duck noodle soup vermicelli upon friends recommendation   think Vietnamese pho mating Chinese wonton soup    and voila thai noodle soup sliced duck bok choy bean sprouts cilantro swimming herbal duck broth     four noodle options vermicelli egg noodle rice noodle wide rice noodle pick from  menu seems very extensive helps people working actually Thai   prices very reasonable   under $7 most dishes      But aware small establishment means may end waiting table   and waiting table   waiting your food come out   Service extremely slow today refills water need requested   servers friendly but just extremely busy   would definitely try place again    as heads informed sliced beef noodle soup may even better duck noodle soup  <EOR> Some food good but service sucks  Never checked mission trying flag lady down just pay bill Togo box  Plus super tiny place hard check us  Horrible customer service  <EOR> Almost forget but food fresh tasty restaurant wise   I guess cannot say much when hungry getting late evening  <EOR> Small place good food Parking little problem price cheap compare other thai restaurant <EOR> All time favorite Thai restaurant bring family friends recommend anyone good Thai place good prices reasonable <EOR> Great prices friendly service  Lao style if you're into kind thing   Nice locals spot  Pro tip no parking front park around corner Spring Mountain  No worries though    This basic clean good food good portions  Highly recommend    Was dinner Monday nice little crowd  A C workee real well too  Enjoy! <EOR> My love thom kai soup  enormous bowl goodyness  Great place  restaurant isn't cozy but  kind normal Asia  food amazing cheap  Definitely recommend when visit Vegas! <EOR> get tom yum noodle soup! frikin amazing! sour other tom yum soup perfect balance sweet sour tart spicy hot  also tried thai beef salad green curry bad  oh large thai iced tea! $2 99 HUGE goood! <EOR> I am couple times week takeout amazing noodles coconut juice!  great customer service always accurate takeout orders   chicken pad thai must! <EOR> Absolutely amazing Thai food  don't normally Thai food but awesome! <EOR> Service ambience good  More imortantly food good best but portions big definitely need share  4star b c no ETOH served  <EOR> Best papaya salad ever! duck fried rice very good too  little disappointed Tom yum soup but vermicelli noodle soup very well  u choice kind noodles want   <EOR> This second time say pretty consistent food service   It late Friday night weren't many people inside sat right away  took order food came within 10 minutes   I ordered pad see ew which flat rice noodle Chinese broccoli egg sweet soy sauce  enjoy dish flavor fried tofu fried almost perfection   Not mention place also good prices portion give price very good  <EOR> I am regular Idk much effects overall outcome experience but would recommend Khua Kai noodles roast duck soup favorite town  <EOR> This place good would recommend it  ordered Chicken Fried Rice Shrimp Pad Thai  rice pretty good opinion kinda dry didn't much flavor  add lot Soy Sauce  Those only things missing  Now Shrimp Pad Thai amazing! Flavor good very well cooked  only thing didn't tails still attached shrimp which made minor struggle eat but  only thing I'd change it  definitely recommend Shrimp Pad Thai adding Chili Sauce even better  service good definitely going again  <EOR> We crab fried rice Pad Se use which tasted chow fun  chicken dish Ricky rice pickled radish carrots  bought specifically because other Yelpers highly recommended them  disappointed lack flavor  even bought sticky rice mango thought lacking sweetness  ices coffee premade but tasted Ok  service good place very small maybe 8 tables food came quickly  If food bland side then place you  <EOR> Oh goodness 3 years gone since last visit year difference! came again roasted duck noodle soup small rice noodles you choose flat noodles vermicelli etc   boy changed! roasted duck now sliced thinly doesn't taste fresh  noodles same delicious but overall felt quality gone down   We also ordered Thai satay chicken skewers just okay  times chicken tasted dry even peanut dip  Overall don't know happened  really disappointed because came some good comfort food before leaving Vegas  Service decent place crowded during busy hours but just hope things change  Maybe come again   or maybe not  <EOR> Sooo ridiculously busy tonight!! think word gotten out  place already crammed now packed gills two servers barely keep up  think time hire more help bigger place  <EOR> Never better tom yum soup papaya salad chowmein! absolutely love place! Highly recommended vegetarians!!! <EOR> I came saturday night almost closing time ordered large thai tea  reason why just thai tea because friend bought large thai tea akd huge ! ordered very cheap came put $3 47 exact  tasted different way better other places  Im willing come back try food since its really close friends work truvape same plaza  <EOR> Maybe expectations high last years rave reviews perhaps business gotten confidant patrons would back no matter what  place severely disappointed gf recent visit winter   We busy usual since lunch time  Servers seemed stressed distracted but won't rail them that  sat down menus took forever take order 10 15 min   ordered Tom yum noodle soup sticky rice  Note came first order down first front three other groups sat down yet food first ours arrived last 10 15 min  Maybe treat regulars Thai people better???   So Tom yum noodle soup just expected but sticky rice horrible  First all sticky rice should soft easily chewable but sticky rice hard chew majority still rice uncooked!! Raw rice dessert? Wtf! gf cashier ask response no  supposed rude tone  sorry but sticky rice many Thai places friends Thai asked all say supposed raw!   Servers completely incompetent rude  Total disappointment especially first few visits  Maybe should hire girl first helped made place first thing visit when Vegas  <EOR> The Pad Thai amazing! Best town far ask chili sauce side but careful cuz HOT! <EOR> One best Thai places!  definitely returning when come back Las Vegas   Great portions great price   place easily favorite meals Vegas   family headed seeing first showing O Bellagio   thought late since already 10pm   Good thing don't close until 10 30 because well worth wait   feast! NOTHING mediocre   Here's gotta some point    Thai Iced Tea Papaya Salad Tom Yum Kai w Shrimp Pad Thai w Chicken Thai Spicy Noodle w Beef   more steak! aka Pad Kee Mao Drunken Noodles Crab Fried Rice Roasted Duck Curry  good addition fresh pineapple Mango Sweet Sticky Rice BEST EVER!! ** word caution when ask medium level spiciness gonna pretty hot because medium Thai = super hot most Americans   tongue border being deliciously numbed  <EOR> I haven't tried tom yum yet but according all reviews maybe should start   This place ABSOLUTELY awesome! hands down favorite Thai place all over Nevada  say because school Reno anyway  little irrelevant   This place pretty small but quality great also authentic  Some dishes pad Thai curry papaya salad duck fried rice crab fried rice basil leave fried rice also chicken satay  Let tell did all disappointing me! Especially all types fried rice try all them  personal favorite tied between duck fried rice basil leave fried rice  Always super tasty just    pure goodness    I some today ordered level 6 spicy  Honestly thought little bit spicy  don't when stop eating something due spiciness  because then all taste spicy food  maybe 5 would've great    But really delicious price affordable  also super fast take out! of course only ordered 2 dishes but yeah definitely recommend place  <EOR> So if want authentic experience enjoy place  Great food great prices  Amazing noodles    <EOR> The food really good  restaurant little dirty customer service good all  brought food parts  didn't take drink order until food delivered  know if would back  <EOR> Thanks yelpers reviews tips   place small but food beyond expectation   Duck fried rice good say duck curry thai expected pad thai tasty fresh   lunch bargin price back <EOR> Another Mom Pop place China town! friend past weekend ordered two dishes each  total 4 dishes table!! FEAST!! Annnnnnd came $32 total  STEAL!!  We ordered following Tom Young Soup big fan but friend said very good! tried taste first time wasn't me  did good balance sour sour though    Crab Fried Rice Really good  Trust one! order again  If dry fried rice instead sticky you    Spicy Flat Noodles expected but very good! Flat noodles far favorite kind noodle   Duck Fried Rice wanted badly love dish but just sweet me  cooked pineapple duck added fatty  no means does fatty mean bad but everyone  Wouldn't order again    Overall would back bite eat  Can't price food atmosphere  show parents when come visit  <EOR> My friends read all great reviews decided give try  awesome! papaya salad be warned even medium spicy order very very spicy pad Thai especially good  <EOR> I'm really sure why place such good reviews    Everything just    Average  Food okay  pad Thai lacking flavor  friend ordered 10 spicy level food more sour if anything   wasn't even cheap  should $$  <EOR> Second time Thai Style Noodle House second time being filled delicious food! really enjoy coming restaurant when come visit Vegas  indeed little gem city Las Vegas  feel times people come Vegas forget other places Las Vegas Strip  perhaps even more tastier foods Thai Style Noodle House no overrated over priced   For second visit ordered Thai tea yummmmm! rad na  All fresh hot delicious  <EOR> Best tasting affordable Thai place city  Try fried rice  Really good Thai tea  Nothing menu more ten dollars  <EOR> This probably good gets Thai food Vegas   We arrived just before crowded  Saturday right 12 noon place filled crowd waiting outside door seated   98% people place Asian which tells right away pretty damn authentic if locals eat here   Their soups fabulous come VERY large portions  couldn't finish soup big   A good value money well  decor inside very sparse utilitarian but food ambiance    Go before noon 1 30 if don't want wait seated  <EOR> My first 1 star review     place received average 4 stars upon visit line waiting door   chronology happened We initially Pam Real Thai just mile over based review   Looked really interesting but alas closed because only open dinner   looked place Yelp decided head over   First impression good couple party waiting outside table small joint   100 degrees outside pleasant but looking forward food   put name 2 but party 9 front said would need seated first   No problem   wait 10 minutes big party seated   meantime couple other small parties came around but didn't pay attention much   Another big party 8 comes puts name waits   10 minutes later party 8 in!  inside check what's going small parties came also seated already!  over counter ask them when going seated look wait list name still people below crossed out!  heck?  realize say oh says sit over points empty table   No apologies just point finger   Man food must really good tolerate thought   later witness another party getting similar treatment notching inefficient system fixed   Service does improve meal however   flag server down order drinks food never served water never checked meal   Onto meal   ordered Thai Iced Tea Thai Iced Coffee no difference Vietnamese one Yellow Curry Spicy Fried Rice   general everything good   But both curry rice salty   dishes plain no garnishments smaller size justify cheaper price   necessarily bargain   Tea good no complaints coffee typical   overall 3 stars meal   If wasn't salty curry would great   So throughout meal servers never approached called them EVERY TIME   order ask anything ask check   gets zero book let tip speak that   pay food tip service   Servers should always remember don't care paid   Table for 1 Factor lone diners fine   Whether accommodate you    <EOR> I really impressed service little dump Why even serving water tap when all employees drink only bottle water ???? WHY!!!!!! I vegetarian Tom Ka    average would say    way better even tho many times won't return    tired average stuff <EOR> Not bad all very reasonable prices generous portions quite authentic source  demise nothing complain about   and live love complain    ok  one complaint   why no soup no mai menu? yes know smells feet    <EOR> Thank Vegas Yelpers all lovely reviews!  I'm always searching new hot spots  craving pad thai    new found love    came across TSNH   First off    love location since live right road between commute work home   I'm all reasonable prices! meal under $10   The portions big    ended taking home half meal  I around 9pm fellow yelp las vegas elite friend only ones there    seating waiting order wasn't issue   Cute hole wall    casual indoor seating   Only thing wasn't fan angel hair noodles  Pad thai noodles usually bigger size  Taste decent but better pad thai Vegas   Would come back? sure! If pad thai    wanna try thai fried rice chicken since pad thai fried rice chicken only thai things like    If you're area craving thai    stop TSNH! Miss Yelp 2011 <EOR> Our service fantastic waitress absolutely adorable but hearing waitress NOTHING fresh its all pre processed frozen food really disappointed  already ordered  Pumpkin Curry pretty good    But much better Thai  If want fresh incredible Thai Naga only way state  Save yourself greasy belly ache <EOR> Authentic Thai place! Everything good  Thai coffee little sweet but te Thai tea perfect! <EOR> The thing say place consistent    boyfriend's favorite Thai restaurant when basing food value first didn't much    But over time changed mind because food always consistent    never worry when come fried rice taste different off    There some standout dishes think great here    beef jerky really good    fried chicken over fried rice amazing   also really pumpkin yellow curry    The ladies work very nice well    patient always smiling    never run water here    The food also comes very quick nice hot   Very tasty worth trip in  <EOR> Went Thursday night around 7pm  Its small place located Wynn Road side shopping center just east Chinatown   I've eaten Rampart thought pretty good food  chose following Crab Rangoon 4 5 Edaname 3 5 bit soggy salted much Chicken soup coconut 4 5 tasty but much chicken Beef Pad see ew 3 5 tasty Rampart location other Thai places   Overall service good girls did great job  Company good  Just food wasn't all probably won't return because many other good places eat area  <EOR> Q spell Delicious cheap fulfilling food?  A Thai Style Noodle House  duck rice beef noodle rad na   ALL solid choices     i'm used asian beef noodle soup place beef noodle soup complete different   its liquid regular asian restaurant   but its delicious nonetheless     the duck fried rice bomb   didn't try much memory fuzzy its vegas if your memory isn't fuzzy then aint doing vegas right    but remember really good    the rad na really good   thin fat noodles covered chicken thai gravy   super fulfilling EDC 2011 day 1    if you're drunk hung over mood delicious cheap food come china town thai style noodle house   promise disappointed   money back guarantee   I scare myself sometimes   dreams just drive socal come eat then head back   YEAAAA its good  <EOR> Having read reviews before surprisingly disappointed    The star poor customer service food nothing exceptional  first thing notice when walk smells bad breath! Eeeew! Should first red flag!  We party four Thursday afternoon place small crowded  Waited hostess seat told 10 minutes wait table when clearly clean table four ready back corner  very awkward standing doorway people came others left  waitress gave menus look while stood entry way  same time single man came us seated table four mentioned earlier  WTF  Really?!?!   We waited finally seated  menu greasy lots misprints old prices scribbled new prices written in  very professional appetizing    The waitress rude slow acted request side dish chop sticks big inconvenience  food basic boring  No real flavor  hell serves mayonnaise potstickers??? Pad Thai small portion half plate just huge handful bean sprouts  dish does come rice does every other Thai restaurant world  Skimpy    I recommend place anyone based off experience today  won't back  many other places nearby truly respect customers deserve repeat business! Yuck! <EOR> Definitely hole wall place deserves lot recognition  Came long day hiking boy did food really hit spot far healthy energizing goes! menu colorful lot variety foods vegan vegetarian friendly otherwise tasty nutritious its own way   Heed warning level spiciness ask which found throughout many other reviews too! learned lesson papaya salad medium blazing hot Thailand's culture  Despite delicious papaya salad prepared even halfway through taste buds fire lips feeling seared off! Lesson learned but papaya salad still fabulous well pot stickers the sauces really compliment appetizer just right! My favorites Red Curry Chicken Thai Tea  Thai Tea MONSTER serve huge mug if your food little kick Thai Tea actually good remedy cool down your taste buds! place very small size hope expand over time but newfound favorite places Las Vegas Chinatown area venture! <EOR> Love place  cheaper most Thai places but quality excellent  only issues larb salad could use more lettuce sometimes heat levels consistent  would highly recommend anyone! <EOR> I ordered papaya lao style spicy level 7 beef larb spicy level 7 pineapple fried rice beef noodle soup spicy level 7  surprise papaya spicy all nor beef nor larb  papaya good spicy all  Beef larb much lemon only cook well done  would order again  beef soup ok  Nothing special  better pineapple fried rice  restaurant hidden  <EOR> This place surprise find  love small intimate is  only moved Las Vegas couple weeks ago yellow curry chicken twice already  super yummy!  I'll back soon satisfy Thai fix  <EOR> I stumbled across small thai noodle house decided give try based reviews   Upon initial arrival size restaurant small but definitely determined try something new usual restaurants near by   The food flavorful cost cheap   Definitely overall good experience  <EOR> We order crispy noodles seafood order crispy noodles chicken pork best find anywhere reasonable the     presentation wonderful total 10 delicious servers very friendly just love place   in fact going back today lunch   this 3 times week <EOR> The food terrible  If want Thai style noodle house fort apatche  dirty service bad  water taste toilet water seafood smells unwashed  ordered Tum yum noodle seafood soup seafood smelled unwashed  paid didn't even eat food  pad Thai taste made ketchup  shrimps small  Probably worst meals ever vegas lived over 12 years  just dirty  <EOR> A friend actually suggested Veggie Delight but while looking over lunch menu noticed place next door opted thai instead  bf never tried Thai food kid doesn't vegetables spice took bit coercing but luckily end he really loved it    I'm totally down any restaurant extra complete vegan vegetarian menu extra star just that    I spicy thai basil asked extra carrots didn't seem much more but dish good nonetheless  Yummy sauce   My bf jung pao tofu sauce incredible  Luckily he doesn't onions ate them all even snuck piece tofu really yummy    For dessert usually mangoes sticky rice but time fried bananas little greasy taste but wonderfully paired ice cream honey   I would again would recommend someone wanted chinese thai cheap off strip  <EOR> Talk heaven your mouth! Lol   My fianc having classic argument where wanted eat    I Vietnamese he hates Vietnamese   He likes Chinese over Chinese    Fast forward 20 minutes later driving around circles both agree stop    The food affordable portions large!   They few spots around town  Definitely giving place 5 star rating good! <EOR> 3 5 rounded up   always satisfied when come which every time come Las Vegas   thing all good restaurants L V  hard  continue coming back same place   Pad See Eow last thing very yummy  <EOR> This first visit restaurant   smaller size only 10 tables tables pretty close together   service prompt friendly   waitress very patient asked few questions menu peanut allergy inquired into ingredients some dishes   food served very quickly  appetizer vegetable egg rolls   pretty much expected   Most likely deep fried frozen pre made   ordered shrimp chicken silver noodles   very good nice mild sauce   no need add any other seasoning condiments dish   am looking forward returning try more dishes off menu   Definitely worth visit plus prices very reasonable  <EOR> I'm visiting Bay Area Thailand more then few times  TSNH serves exceptional Thai food  nothing decor  Food folks service  Thanks Ling Ling! <EOR> This place McDonalds deciding Bachi Burger but still charging same prices  delectible  totally hole in the wall kinda place love want transport Montana me    For $35 including tip tax Chicken Larb Beef Pad See Eu Green Chicken Curry Chicken Tom Ka  All fantastic large portions  green curry potent seasoning probably herb used to wasn't favorite but still excellently prepared  Chicken Larb crack best ever had  Tom Ka Pad See Eu point    All created within 15 minutes fresh herbs galangal veg  jealous those live close place  love Thai food  <EOR> There's just something seeing papaya salad filled chillis friend's plate always smile  personally can't eat anything above level 10 spicyness? ordered go to plates Pad Thai Chicken Duck Fried Rice both delicious although didn't enjoy cinammon y taste duck    The Orange chicken dish good amount crunch good amount sauce where didn't become new lip gloss afternoon    It small locale parking could doozy due crowds Spring Mtn  Road but overall definitely must try! <EOR> If you're looking fresh authentic cheap Thai food place   food very good  lunch menu which good portion comes side soup! recommend orange chicken noodle bowls!   The only bad thing say place very small space very crowded times  Also there's funky smell  <EOR> I shrimp pad thai veggie egg rolls lunch   egg rolls sauce yummy!  pad thai disappointing noodles clumped together egg undercooked many sprouts tastes   While waited order thought bit gross girls busing tables bringing food finishing food off toppings exchanging money all without washing hands between duties  Yuck! <EOR> Sep 25 2011 2 10 pm  1 item lunch combo $5 50 Comes soup entree appetizer   Red curry 3 5 little oily Thai dish Garlic pepper stir fry 3 5 5  2 Thai iced tea 4 5 5  Customer service 4 5 5 <EOR> Came while vegas over MDW because totally didnt trust thai places Henderson  Small place food whatevers  thai style seafood noodle dish came good amount seafood  Bf padthai both whatvers    spice level point  Waitress nicee  <EOR> This your typical Thai themed restaurant obligatory portrait King Bhumibol Adulyadej pictures paintings Floating Market major temples Wat hanging shadow puppets classical Thai dancers elephants   no frills Thai food restaurant decorated t shirts sold tourists visiting Thailand   The food served refined but delicious comforting  would describe food might expect served when tagging along new college freshmen best dorm buddy Thai instead Vietnamese Chinese Japanese ones actually met back college going home weekend without nearly obligatory 2 weeks worth laundry mommy wash   The service excellent when visited past Sunday   wasn't busy when arrived waitress took time recommend various dishes each section menu try plus specials posted wall t shirts   opted Chicken Khua Kai Rice Noodles even though really wanted try Pad Se Ew portion decent hits spot  friend ordered Yellow Curry I flavor curry wasn't spicy probably try own future visit    also shared Fried Shrimp Rolls appetizer came piping hot Thai Sweet Chilli Sauce didn't really care appetizer probably try again future   Price wise expecting little less but am sure rent cheap must charge enough worthwhile stay run business continue serve comforting Thai family cooking locals town guests   My rating thus far 3 6 stars rounding 4    P S   Now summer wonder if traditional sticky rice mango dessert?  Man love those! <EOR> THE BOMB   stumbled place quite accident  kind of  used yelp find realizing place friend wanted closed  ATMOSPHERE  kind hard find if don't know you're looking for  passed right because side strip mall  once inside expect super cramped quarters  basically might bumping elbows maneuvering your chopsticks patron next you  hope showered today   CUISINE  hella goodness  hella goodness  only once didn't try cram face full everything  everything good though  when say thai hot mean thai hot  scale 1 10  imagine 10 means chemically removes roof your mouth since 7 hot friend pouring electrolytes   PRICE  woah  unbelievably affordable  two dishes drink  generous tip = $20  tell affordable  like    broke kids dates  dutch either   SERVICE  since place limited seating service actually quite good  they're fast  order shows up  you're practically sitting kitchen don't far go   OVERALL  now two places MUST VISIT when vegas other being ichiza http www yelp com biz ichiza las vegas   <EOR> Excellent foods!  vegetarian Yen Tao Four soup thai iced tea coconut milk   full eating couldn't order dessert   waitress really nice orders super fast   can't wait back try some other vegetarian dishes have  <EOR> Hello Hello Hello right yea want say best Thai restaurant states far  Only happen visit once Vegas trip but already dare say good real good    Knew right away when homey look?  where you'll find real authentic food instead fancy which usually give american style blah know    So yea just wish could back again someday yea?  I believe Pad se eu nicely made   Hey big 5 stars check them guys! <EOR> 30 years Thai food Vegas  very close home cooking  only thing  missing original PUD PED PLA DUK Crispy cat fish curry sauce   cooks could give answer why  menu but add soon   Someone said thinking  opening  2nd one  Archy's did   let original place dies death gone forever    hope going down same path  <EOR> I never understood appeal particular location  regular Fort Apache location but few occasions service lackluster food meh    After most recent visit say definitely back  fella came late night when craving some noodles  fella suggested Fuku Burger but adament noodle craving ended here  ordered spicy noodle fella duck fried rice  also ordered Thai tea good measure  tea overly sweet way creamy  handed fella finish  Next came noodles  weren't nearly spicy texture little slimey  wasn't fan that  fella's fried rice dry really lacked flavor    To top off very blah meal saw roach wandering wall towards table  EEEK! never jumped fast life  quickly headed register  Pointed discovery waitress paid bill left  really didn't want stay any longer needed to  serious aversion bugs   I say quite few bugs outside parking lot assume little friend wandered through door but still  Ew  definitely stick other Thai Style Noodle House now on  <EOR> My experience horrific  service terrible  green curry salty ask them fix it  When brought back still salty  asked again time asked if could exchange red curry  waiter said No fix again  third time brought out just added coconut milk wasn't even spicy anymore  never come again  <EOR> When lived neighborhood go to pad thai  service always fast friendly food great! <EOR> Little cozy Thai place  pad thai friend pad see ew  Pretty good  Parking sucks though  <EOR> I shopping China Town right across street fish 89 cents pound mid day really hot n going stop some place cool down n take break thought going Volcano bona place but then saw place corner eye add decided try something diff  Since Volcano before really good if ask me  place small walked looked @ menu decided larb beef salad  Total tax 7 55  Larb Salad before @ place Austin Tx  die for  but salad pretty small 7$ very plane tasting  decent size meat compared rest salad but 7$ could ad more veggies @ least  Veggies aren't expensive put better dressing something  doubt back here  Total loss 8 55 cause tipped waiter  waiter filled water n fault food sucks  people where decently nice  IDK maybe just picky eater compared rest Vegas opinion good food VEgas VERY hard find unless your spending 50$ @ fancy casino buffet  Which why usually cook @ home cause can't find want else where  Austin Tx  Los Angles much better food  Good thing am moving LA June 1st  <EOR> This little restaurant right across China Town Plaza some best Thai food town  only 8 tables really hard seat but once sit understand why  food made fresh order best ingredients hard want order everything menu  Thai Noodle House delivers too! Oh prices pretty reasonable also  favorite Asian restaurants all Las Vegas  <EOR> Tried place last day Vegas  little small but amazing food  Panang curry  asked spicy scale ten  said 8 making sweat but good way  Delicious  definitely come again  Vegetarian friendly too  <EOR> This little hole in the wall nice getaway strip  surprised see small place when friend took nice homey feel  come area lot options Thai still impressed food service wonderful service provided  portion sizes perfect especially Vegas food experience when you're already bloated price just right  would say 3 5 based ordered but round 4  <EOR> 