Found little gem going Dick Blick art supplies next door  restaurant laid back definitely some character  employees League Legends gameplay streaming flat screen which more interesting sports  sister ordered potstickers chicken teriyaki chicken pad thai  Everything really good pretty cheap  Both entrees only $7 45 potstickers only $4  would definitely come agin! <EOR> Not place Authentic Thai Food aficionados  Due its location place gets allot non Asians need flavors adjusted towards bland side which entirely understandable  analogous comparison made real Chinese food Panda Express  Panda's orange chicken but don't think eating real Chinese food while eating it  place similar  would recommend coming some tasty food cheap I spicy drunken noodles chicken lunch special $6 95   would return if area need tasty reasonably priced lunch  <EOR> I really wanted some Thai fried rice knew where    before amazing even better time  read really good reviews KEVIN yes he amazing nice polite funny all say     recommend place just ! <EOR> I placed delivery order last night  arrived promptly driver nice  Only reason giving 2 stars bc chicken pad Thai tasted sour smelled dogs breath which doesn't smell great  couldn't eat it  smell overwhelming tasted off  stick King pad Thai guess  don't enjoy wasting money  <EOR> Great spot great thai food fun friends  board games play your table jenga monopoly connect four   really cool  Food amazing service good  the people laid back  <EOR> Definitely recommend Thai fried rice Mongolian Beef Tom Yum soup  place pretty authentic taste! <EOR> We eaten two times now  service great food delicious! definitely back again  <EOR> Love place food great price great! only give 4 5 stars because don't offer regular soft drink beverages restaurant but offer canned sodas next door pvp place but smelled gym socks I'd rather lol other then love it! <EOR> I don't understand why spot separate business listing counter inside Jackie Bee Boba Tea  guess signage implies food tea provided separate businesses but space counter staff provide service both menus  Shrug   The location across street community college next door computer gaming store which helps understand target audience  would compare food quality step above food court more variety description suggests  grabbed few apps $7 lunch combo before Chinese Thai fast food dishes pad thai orange chicken sides apps spam musubi spring rolls egg rolls course boba   Service quick generally friendly  shared dining area clean new furniture games available  parking lot very small may want utilize adjacent Dennys lot walk over  <EOR> Service extremely horrible waiting 10 minutes no line smoothie thai tea made  2 people working behind thr counter laughing joking around instead making drinks  just started drinks complained <EOR> Absolutely amazing food Comfortable atmosphere  constantly adding changing food  am always happy eat here! drinkin noodles favorite! <EOR> Always great love lunch specials  Really can't find better Thai restaurant area price! Great food great service great people <EOR> I loved popcorn chicken spicy good size price  highly recommend place   liked musibi  food tooo hot  Haha wait bit eat it  But mean thats bad thing  definitely come again  <EOR> They amazing food  drinks delicious well  could eat everyday! love Mongolian beef!!! very flavorful full spice  coming back very soon! <EOR> From 12 3 15   Came way some lunch around boyfriend's job decided Thai Bistro  Now confused when because two names Thai Bistro  Jackie Bee! guess Jackie Bee smoothie Boba tea place way combined into Thai Bistro    After confusion looked through menu ordered shrimp egg rolls Tom Yum Vegetable Soup! bomb com! Everything tasty soup wasn't spicy but still flavorful  Shrimp Egg Rolls expected but still delish thought would cabbage them but way satisfied    This good place eat shall return! <EOR> Wished experience better because love Thai food excited Try place  If could I'd give no stars rating waste limited time lack customer service  eat dinner before class started ordered food when told take 10 15min cool! Well waiting 30min noticed everyone ordered getting orders before started question It  cashier guy asked why taking long? He gave blank stare said sorry! sorry! stuck! kindly told if he didn't place order just refund because No longer interested time eat! He called believe manager which even worse didn't apologize more interested just doing refund disappeared   No sincerity Very disappointing  take business elsewhere  <EOR> Amazing every category Great food  Great drinks  Fantastic prices large portions  Cool atmosphere  Employees friendly food came quickly  definitely coming back! <EOR> When husband CSN almost every week lunch    They delicious food 1 50 lunch special bobas  pretty good too! can't pretty good!   We usually order pad Thai but lately ordering curry because really good curry isn't lunch special but definitely worth it! <EOR> I love drunken noodles crispy tofu only thing gotten  Thai tea course portion size good too  Staff friendly place clean  <EOR> Overall favorite Thai place Vegas!!! HIGHLY recommend everyone particular CSN students  discount perfect place hang before in between classes    The food top notch quality just ate Lotus Siam one highest rated Thai restaurants town place giving them run money  Especially being less half price over all    Can't say enough good things joint  Thank Thai Bistro!! <EOR> Waited 30 minutes food turns didn't even place it   30 minutes life wasted  know happens but least come apologize instead trying low key act didn't happen even came ask food  <EOR> Stopped lunch  Excellent place  Lunch portions big dinner now  Great prices very friendly staff  worth try! definitely back  <EOR> Highly enjoyed food    The yellow curry amazing bobas!!! Would totally recommend anyone wants eat something quick   really sit down restaurant opinion   But highly enjoyed ! <EOR> Friendly quick service  ordered 4 lunch specials $6 95  option adding Thai tea $1 00  Food ok taste wise  better Thai food  Space clean free wifi  mentioned before both Thai boba spot  did try boba can't speak that  place great spot students which sense price point location  place would special trip visit unless needed wifi cheap lunch spot  <EOR> Tried CURRY first time  lots SOYBEAN OIL TINY sprinkle coconut milk top  few positive notes flavor ok quantity vegetables meat generous  Waiter Staff very kind  tried many thai curries  Vegas never seen this  Soybean cheapest worst oil use cooking  Oily Curry?  Really? price cheaper others but huge amount oil used very excessive  Caused stomach upset same day next day!  If your looking good curry place  future may patron place some drinks just food  <EOR> It's weird environment kids working front rather play phones then tend costumer  The food great   won't coming back here <EOR> Based reviews very excited try place  just gotten back Thailand craving more Thai food  came yesterday shortly 5 00pm  placed order take took seat number waited busy restaurant  watched few people came placed orders received food left  40 minutes later finally back counter told them just needed refund couldn't wait any longer point  man counter looked receipt seemed surprised hadn't received food yet I ordered 2 vegetarian dishes   grabbing someone else explained couldn't refund credit card or refund any way because didn't manager present  little debate finally just gave money back cash  would love able comment food but unfortunately never point  <EOR> Decided stop brother lunch  very small lunch menu only 4 items priced 6 95  ordered pad see ew brother ordered green curry chicken  upgrade your drink boba tea only $1 00 $1 50 more depending size  lunch specials didn't include anything except received egg roll    food very underwhelming Thai restaurant  pad see meh  didn't much flavor chicken cut way large dish  ate dish several other establishments town probably ranked lowest all them  didn't even finish it  egg roll soggy full oil  ask sauce because don't automatically give any dipping sauce   The green chicken curry decent but curry little watery side  more vegetables then chicken it  portions big other places  lunch special price being closer higher end most places least give soup salad sometimes drink    The service good  friendly smiled  But end day food generic could probably bought prefrozen package grocery store same meal less   I wouldn't recommend wouldn't back <EOR> Satay marginal  Left entire meal behind after  Pepper shrimp smelled weird didn't taste right  Mongolian beef according partner worth finishing first bite  Save yourself experience  Ps never left food behind that  <EOR> Omg place delicious clean quick!! Staff very friendly!! Chill atmosphere great music!! Being right across campus am sure would great place eat between classes  <EOR> Food great! casual price RIGHT!! BEST TOM YUM soup recipes Las Vegas  Larb Tom Yum Yellow curry  go to when am craving Thai  Nice staff quick  Low prices PLUS! <EOR> Amazing food Boba  portion sizes huge usually 3 meals one  lunch special nice selection rotates  Best Thai tea Vegas    <EOR> The environment super chill first time playing 50 First Dates background yess   Now food playing spice level  made mistake getting level 8 Shrimp pad Thai  good but spicy  visiting Vegas 1 week Thai Bistro total 3 times no shame  <EOR> This cute little place next community college Charleston  friends came lunch break we're disappointed amount food given  cashier also very nice helpful first time coming eat here    We told lunch specials change weekly basis which different  portions really big  choose share crunchy lemon chicken stands dumplings two lunch specials which forget but portions big lot left overs  favorite rice dish  Also place connected jobs place if order entree add Thai tea $1 which all own    Overall restaurant clean workers very friendly knowledgeable menu  would come again lunch time see menu different day! <EOR> 