I really enjoy plump juicy fingers here! dipping sauce mouth water   Yes fries all great usually pretty soggy limp but Colleen mentioned if dip them into sauce you'll forget fact fries limp   honestly don't give enough dipping sauce could drink serving cup HA HA  <EOR> Went Canes today experienced really bad situation   would assume cleaning tables chairs would  policy   ordered food sit down towards very dirty table booth  asked table booth cleaned really rude young girl come over really bad attitude ask what's problem   OMG serious am firm believer cleanliness priority especially when comes place food  am also believer if don't your job then somewhere else  young lady obviously does job  complaining manager still didn't visit pleasant  <EOR> Our family loves some yummy Canes occasion  star does reflect food today but drive thru service  guy giving food window gave 2 hot sauces 3 ketchup packets 3 caniacs no slaw extra fries  asked more he rudely under breath said course do  proceeded call report manager  She listened but explanation came laughter which felt highly inappropriate  now take patronage elsewhere! <EOR> About 3 bad experiences 60 visits  No coronary issues yet but then coleslaw pass texas toast its seems only part combo causes any indigestion issues  Might something plastifiers something cause everything else seems mighty fresh  wonder any business Kinda Flavorless Chickens nearby vicinity but guess power coupons holds significant influence over weak willed impacted taste buds  <EOR> Service smile finger hot crispy  place clean lot Raiders pictures  <EOR> Juicy crispy deep fried chicken tenders  What's like? Love them plus give military discount! BONUS! <EOR> I've canes many times  course sauce boss slaw law  But should hair there? found small hairs bottom caniac few times before  big deal seeing already finished eating  But when your 2 fingers delicious caniac take bite look chicken took bite off see inch half curly black shiny hair wrapped around remains your chicken finger little disgusted  seems if someone took time tedious job wrapping hair around chicken finger  might well tied bow look pretty  When brought caniac counter said new caniac big hair it  I showing somewhat grin funny coincidence fluke employees just looked 5 seconds without responding said thank walked back seat left meal counter  rude type but when stared retarded eating some curly pube chicken finger little aggravated  manager nice enough walk new caniac table apologized inconvenience  found manager handled situation correctly but employees did seeing stared down gorging delicious pubes  If expect little extra your meal then suggest raising canes  unwritten rule every other customer gets free strand black floss meal  lost love canes    <EOR> The only good part 3 piece chicken strip meal toast   Chicken no flavor covered oil   french fries identical ones del taco  pleased all  Won't back  <EOR> Great cause drive thru open late  Chicken fingers pretty good being fast food joint  don't serve ranch own secret dipping sauce  gave fourth star because drive thru guy made laugh ordering car full friends he quoted Dude car? said and then? oh no then? made all laugh  Good quick meal end chill night out  <EOR> My kids love place!!  Nothing beats Canes sauce!  Chicken nice Crispy love coleslaw fries!!! <EOR> I love experience eating chicken fingers toast while watching Jimmy Fallon  Also pants unbuckled comfortable atmosphere  <EOR> I can't think anything negative say Raising Cane's  especially Centennial   always great service always impeccably clean chicken fingers ohhh yummy   delicious special sauce! Yummm   also love they'll let exchange your cole slaw another piece Texas Toast   Aint nuthin wrong that!  Heck even ice!  I guess if pick thing would fries    could probably little better those but really     don't Cane's fries don't care much   chicken   RIGHT  <EOR> The worst service ever had  started messing order  When drove first window thought order right  Unfortunately second window only gave half order  park car inside rest order  lot people working but very disorganized  don't think location again! <EOR> It only takes bad experience food poisoning 2011    more painful time ate tacos street vendor taco stand Queretaro Mexico   I did eat couple times no ill effects never problems Cains other side town  <EOR> This first time worst service Cane's!!! Cane's two time month  love place  employee always good service!!! TIME!!! drive thru long side  worst mistake did  girl Monique 293 12 1 14 7 05pm took order acted she did want all employee acted way rude order wrong did ask anything if want Lemonade I usually through drive thru Buy box free box combo Cane's card  order Box Caniac Combo  thought could order Caniac Box because Caniac more money  case! She called manager over fix she told wrong thing order  paid two combos Box combo free  only needed two combs  manger also acted putting fix order  Then drinks no lemonade manager counter ask if could lemonade he said usually charge he gave any ways  could wait upset! BAD CANE BAD BOY!!!! think need some new training your employees  <EOR> Canes proves its size chicken finger its counts  haha Great chicken fingers great bread great service great sauce fries soso  High school football teams cheer teams dance teams Arbor View Centennial Shadow Ridge usually stop before game know place good food !!  Also very interesting Chuck Norris facts wall  Chuck Norris fast he run around world punch himself back head  When Chuck Norris does push he doesnt lift himself he pushes Earth down  haha ha  Eat Here! Chuck Norris says so! <EOR> People would talk place much husband decide check out  okay nothing real big place sauce different but chicken strips Ranch didn't carry it  But chicken okay  <EOR> First time cane's   great better KFC good chicken Texas toast sauce  sure what's sure secret but really good  Glad give little container don't dispenser otherwise I'd probably fill purse it <EOR> We 100% happy every time eaten here  always fresh hot! chicken juicy fries awesome toast wicked good!  We love 3 4 box combos them many times   We definitely continue regulars! <EOR> I would give 5 stars   but going canes few years  Canes still tastes good  But chicken smaller  Its also crispy tasty used be  But still bomb though <EOR> Love Canes!  favorites!  floorplan open cluttered all   Its great party town lot shopping  usually never busy theres line staff always very friendly   course food perfect  <EOR> Absolutely love place! Food awesome service even better! bring your food come throw away when done! ice phenomenal little nuggets chew on   can't say enough place  wish could buy franchise! <EOR> I always come canes since close always received great customer service until tonight 02 04 18   around 12 AM cashier running drive through male tattoos right arm worst attitude ever  said thank he gave receipt he just slammed window shut  Also asked ketchup he just said bag worse tone voice ever  If working late having customers then find new job honestly  Again love coming location but attitude poor customer service definitely go  <EOR> Wow place most exciting drive thru ever to!!  staff every visit remember   always having good time making jokes   love coming just positive vibes!  dining room really nice clean too   Now food its great  they keep simple n Out   specialty chicken tenders   All combos come them   pick menu Box Combo large sweet tea   sweet tea rock your socks off!  Oh chicken tender sauce amazing!!  All all tasty food excellent service check out! <EOR> Food great popular place locals  big place only serves chicken strips but tastiest strips ever fast food place  wait wasn't bad if want try new places should drive by  <EOR> Good chicken strips love sweet tea!! They support local charities school college teams too!! <EOR> I love place   sauce amazing tailgate finger special great bargain   LOVE IT!!!!! <EOR> Who doesn't love Cane's?!  I actually don't think ever stepped foot location   always through drive thru   staff usually very friendly   I always three finger combo   comes three chicken fingers cole slaw toast fries sauce   love sub items don't want Cane's   trade cole slaw extra piece toast  sweet tea lemonade die for!! DELICIOUS   only thing sucks lemonade charge extra extra refills   tea lemonade good sell them gallon   lemonade recipe however doesn't seem consistent   Sometimes watery  super disappointing    only complaint  <EOR> Love place!  Best chicken strips town  Fresh tasting great sauce  Texas toast delicious also  Top all off sweet tea muddy water their version Arnold Palmer all $7 <EOR> Oh finger licking good  chicken strips fried perfection  old fashioned crinkly fries well  Cole slaw bad don't really piece Texas Toast but say cares tummy satisfied    I've trying figure secret sauce though ketchup mayonnaise creole spice black pepper taste   ??  Anyone know there?   Great Southern 'fast food' friendly service  <EOR> spoke heather manager duty cause ordered food last night 120 morning food cold hard she seemed bot care thanks heather <EOR> This particular location seems larger ones used to  never wrong Cane's especially great combos sweet tea decent prices  <EOR> I don't know where start every time Canes food always good  love chicken fries butter Texas toast sauce coleslaw  Never once gotten something taste bad  best customer service around   ALWAYS GREAT CUSTOMER SERVICE!! enjoy 20% off first responder military  CCSD employees  would definitely recommend place anyone wants good fried chicken strips  <EOR> It may sound weird Rewards Card fast food joint but place best  Special Sauce Texas Toast America's favorite fried chicken! Why rewards card when know you'll come back when you're feeling hungry lazy! <EOR> Hit spot   friend brought some way over   Everything good   love good fried chicken fries good coleslaw great   try next time am vegas  <EOR> This location others visited pleasant experience  staff friendly order did take long food hot delicious  cane's fingers another level greatness  <EOR> Definitely better chicken joints far chain fast food goes  Cane's sauce amazing both chicken fries even though try eat little bread possible always finish off toast give part meal   Chicken always tender flavorful never dry all  Fries always crisp outside soft inside   When hurry there's Raising Cane's nearby always short list  Definitely go to spot    The only reason gets 4 stars instead 5 ingredient quality  mean know eating fast food place  didn't come healthy know don't source potatoes Whole Foods chickens organic farms  okay that  place great  <EOR> Exceptional customer service   stopped Friday night drive thru looked bit chaotic   Wanting tasty chicken fingers delicious fry sauce pulled away   line moved right along all employees whom ever took order giving use  bounty happy highly personable   particular day very warm downed sweet tea matter seconds   gentleman window very kind refill cup absolutely no attitude ever   only challenge now am NW stop every day  <EOR> I Raising Cane Vegas California would definitely come Raising Cane again chicken good french fries good also  <EOR> Drive Thru Line always around block   Need say nothing more   sauce   breading chicken above average but necessarily enough wait line   Cane's Sauce all difference  <EOR> Went 11 12 17 around noon service pretty awful  waited drive thru 25 minutes when finally ready pay gentleman window friendly  ask repeat order twice could hear pretty crappy attitude  moved waited quite bit food another gentleman crappy attitude  finally home am missing extra sauces toast fries both drinks Dr  Pepper when wasn't ordered  ended paying extra food without getting it  didn't think checking food drive thru because never messed order before  tried calling restaurant but phone just kept ringing didn't want bother much longer  course back love food! But service sucky pretty upset all missing food paid for  <EOR> I am Fast Food Chicken Person But Raising Canes's Chicken Centennial The Only Place one   The Staff great bunch kids really take care customers seating area especially clean  Today when walked greated Joseph found Recent High School Grad he could nicer wife I   Everything Great today always when Centennial  KUDO's Canes hiring Great Kids High School doing Great Job earning keep too  Sgt Rob Wells Las Vegas <EOR> Love Cane's! chicken sauce sweet tea superb  just wish would serve salad option  <EOR> You never wrong box combo   chicken always delicious crispy yet tender   Great flavor oh  genius iced tea business! <EOR> I all locations Las Vegas nd far best one  Idk food but better  <EOR> Try joint first time recommendation Lil B taste buds amazed  3 fingers includes chicken strips fries Texas toast omg unbelievable special sauce impeccable  lemonade delightful hand squeezed however only negative container special sauce comes small  Other making visit way back California  <EOR> This Canes best location whole city! drive thru moves really fast workers nice chicken best quality! If feel canes worth drive because best Canes town  <EOR> Totally agree another review soggy limp tasteless fries   Chicken strips okay   Juicy white meat chicken but soggy enough batter crunch   better   Don't know hype is  <EOR> Food 5 stars forsure  Always comes hot  think only once did cold fries  BUT drive thru line just terrible during rush  literally cause angry traffic jam entire parking complex disturbing surrounding restaurants!  need think better system help rush cause waited drive thru 20 minutes time  Oh yorkie loves fact he gets large milk bone drive thru   enjoy food burning hot kinda worth wait  Love sauce always extra  But goodness     healthy place eat  try limit amount come here  Pretty sure food straight your thighs! staff always friendly   Oh place awesome chunky small ball ice love  <EOR> Cute restaurant  Nice clean  Great customer service  Great chicken strips  back again when Nevada <EOR> The food very fresh  Came hot   The  chicken fingers  greasy   French crinkle fries tasty  Cole slaw fresh  mushy back <EOR> The sauce boss  peppery ketchup pretty tasty  Cane's serves chicken fingers chicken fingers ONLY if don't chicken don't come! usually box combo comes 4 chicken strips fries coleslaw texas toast  don't really care slaw substitute extra fries  Cane's let sub anything don't anything else its win win everyone! thing note ranch dipping sauce don't bother asking  however honey mustard ketchup course cane's sauce  Also super good sweet tea wash all down  <EOR> Honestly thought only good thing Canes Sweet Tea Texas Toast    and really mess tea toast?  I thought rest meal lackluster overpriced  The chicken fingers TINY virtually everything woefully lacking seasonings   *yawns* <EOR> This location almost always busy but service quick! employees always top game  point order receipt food very fast food quality always good don't think ever gotten warm cold food always comes piping hot  yourself favor some cane's sauce dip your fingers fries in   that stuff business  if you're fan sweet tea Cane's best outside south  also offer military discount ID but only combo's  <EOR> One best fast food chicken joints ever location no exception  only problem location gets really packed around dinner time especially weekends  food made order always comes hot fresh  If food wasn't bad I'd coming more! <EOR> Love place!! Everytime come nice greeting great service  Chicken awesome dipping sauce point   Love  Love Love Canes!!!!!! <EOR> So surprised great service fast food kinda joint  place nice roomy well decorated  Lots stuff wall read while waiting your food  Caniac YUM! Perfect amount  Something dipping sauce    its good stuff   The sweet tea sweet taste mix half unsweetened tea  Then heard lemonade wow delish! Even when all ice melted well while still cold good   You better believe back all time drive thru   perfect! <EOR> Fresh chicken tenders everytime  line always long should let know food good  only thing don't when stack tenders top fries now soggy fries  sweet tea also must have  <EOR> Absolutely outstanding location! Ordered Hard Hat meal 12 20 ppl through drive through  course expected wait but before asked pull around wait manager offered husband free drinks while waited extra few minutes  waiting 10 mins again semi large order impatiently waiting manager brings almost $100 meal apologizes wait gave extra side chickens canes sauces  PERFECT EXAMPLE EXCELLENT CUSTOMER SERVICE!! Thank manager setting expectations staff high! I didn't name   <EOR> They're personable fast food delicious  little bit more expensive then your average fast food joint but quality freshness worth long run  Normally filled teenagers few family's nice hang spot  Music friends what's better that? <EOR> Love chicken fingers  Canes sauce awesome addictive  Texas toast delicious  don't Cole slaw more toast instead  lemonade great  <EOR> So today needed quick dinner before meetings kids schools  Cane's long wife's favorite fast food  main reason really place only thing  Chicken  opinion very well  chicken always served hot fresh  Wasn't crazy big crinkle cut fries but also served fresh hot  anyways when market good fresh hot fast food would certainly head back restaurant  <EOR> Love everything Cane's  favorite chicken tenders far lemonade toast awesome! <EOR> If chicken fingers fries CAN'T wrong chain   aim please you'll leave fat happy  <EOR> I love sauce gladly trade fries bread extra sauce  On most recent visit employee Kenton patient professional explaining could most chicken $$   Little things keep loyal customer  <EOR> Canes favorite fast food restaurant since moved Las Vegas  used 4 times week Breakfast since open 930 lunch dinner  slowed down probably visit twice week now  never written review but always good quality food good amount good price  writing today because Cashier Kevin assume  name because receipt great customer service minute walked when food when left  food great always  But just wanted give cashier some recognition  manager duty don't know name but tall guy great  Thank guys keep good work! <EOR> After recently moving Las Vegas CA excited find raising canes since don't them CA   The chicken strips good location few times food fresh every time  fries so so but chicken strips it   The only thing preventing 5th star really don't canes sauce asked put box   not only box but popped open all over fries some chicken  <EOR> The service outstanding!  We normally don't eat restaurant but today decided having lunch kids 4 5 year olds would nice treat   When ordered manager I'm guessing he only wearing black while everyone wearing red gave kids kids cup  When food ready he bought them table  means lot since don't want leave kids alone table   Then another worker came back later asked if anything he could don't   like     Wow! impressed   Unless you're parent don't realize small things big deal    Thanks  <EOR> Horrible! eat Canes least once week worst one  fries old hard cold chicken cold also  There's closer house stick one  disappointed  <EOR> This place quick fix chicken addiction! Split caniac box someone love today  Quick tasty simple easy  Yum  <EOR> Typically if stop Cane's UNLV location which always busy!  However location near office building today when looking quick lunch won  rather won!  Cane's mastered thing well business model   chicken strips fries   tasty   No complaints   food always hot fresh reasonably priced   However difference between good location great location service     The UNLV location always busy staff always friendly but hurried   bit less busy way friendly   cashier asked day staff member cleaning lobby held door when came in   extra touches really help quick service restaurant stand out   certainly back  <EOR> This location great! always busy food always hot fresh    The chicken tenders delicious garlic bread crave able! <EOR> YOU NEVER KNOW REAL CHCIKEN FINGERS UNTIL HERE!  They cook chicken scratch meaning its frozen! might say all guys chicken fingers  Well chicken sandwich! Bottom line menu simple  why well!  For first timers Box Combo perfect choice  4 chicken fingers texas toast cole slaw fries regular drink   Important things need  know Each combo comes least special Cane's sauce good everything! Well maybe cole slaw but if floats your boat then it!  Also if don't cole slaw trade extra fries extra bread no additional charge! awesome that? also request them toast both sides bread more flavor! ask hot sauce give packets Louisiana hot sauce  last but least sweet tea best while  Oh sure sign Cane's card  Its free cool stuff free food discounts    I yet bad service any locations! Bathrooms spacious kept very clean    For more info check website www raisingcanes com <EOR> I don't know why people would even back  am sorry but chicken small breading large truly healthy person's nightmare  feel bad giving bad review place clean well lit food hot service great  just food bad you  can't ever again thanks  <EOR> My very first time Raising Cane's always eat N wondered why always line next door Raising Cane's day walked lunch ordered Caniac 8 50 no drink request   8 chicken tenders bunch over cooked crinkle cut fires   also included 1 piece bread buttered tiny tub cole slaw which wasn't bad   don't care much dipping sauce     The chicken fine plain   disappointed burned fries but gonna ?  son said tenders average   No different Popey's KFC's tenders except Cane's tenders certainly cost lot more  order only received small bunch burned fries 6 med  size tenders 1 piece texas toast tiny 3 4 tsp cole slaw   Shoot mentioning 2 equal sizes whatever sauce tossed smelling them not spoiled just mayo may mix sauce guy     When son wants chicken fingers going real pros   when n no longer wonder why everybody lining expensive ass chicken tenders again  <EOR> As long chicken fingers you'll happy cause thats all sell Love sweet tea texas toast sauce yummy   people dont think enough sauce but think enough me   then again don't bathe strips sauce either  <EOR> Is cute lab delicious chicken fingers lemonade keep coming back? service always great too! miss Chic fil A much place helps bit menu simple but  beauty it  Everything menu done well  Sure fries aren't gormet quality but don't chicken place fries anyway! really can't complain anything no choice but give all five stars! <EOR> I never thought fast food place such limited menu would good    Kind costly but good meal    The line always looks long but moves fast worth wait <EOR> Love place!!! staff always great!!! only thing sucks drive through line always packed  Other though great! <EOR> Very simple menu good chicken fingers  Sometimes simple really better  know people don't only dipping sauce but sauce really good  decently priced combos which included fries drink roll  <EOR> Order always 100% people work hilarious  Always love going canes! <EOR> This only location visit  always crowded families eating but staff quick clean any areas need timely manner  staff always nice helpful friendly! No complaints all  <EOR> My friends live Vegas wouldn't stop talking place finally tried before clubbing    It surprised drive through line long because don't lot menu options    Maybe waited long eat food but chicken tenders french fries so so  toast unfortunately best part meal  <EOR> I love fresh crispy juicy word delicious   doing something right because chicken fried but never comes across greasy   don't know where start describing sauce but first sad didn't BBQ but now can't enough pepper cream sauce?  menu real simple all chicken strips some sides but if thats want won't find any better   Oh ya fries dell tacos but always hot crispy love texas toast     If didn't know swap sides box combos no charge sometimes  swap cole slaw second toast but then am full days   All three locations same consistent  <EOR> There chicken good seasoned well   food always comes fresh hot   love dipping sauce well   3 piece chicken box 4 piece chicken box under $14 can't complain that   Centennial parkway frequently never disappointed     The staff always friendly top keeping dinning room clean   Even tho almost always busy never wait very long food  <EOR> Extremely disappointed service gotten past two visits  Both times waited long drive thru line the line moved moderately but  problem but when turn pull microphone order no said anything such as take your order? usual catchphrases!  first time happened waited minute then said    umm helllllooo greeted want  Ummmmm excuse me???? First you're going ask id order then you're gonna annoyed?The whole time ordered girl rude annoyed tone voice  second time happened today 30 seconds no speaking just started ordering  mean come people???? crazy thing both times could hear them greet person front behind why ignore when pull up? Rediculous! time forgot extra sauce asked paid for  Probably won't coming back  <EOR> Raising Cane's isn't place seek very often but when experiences always hit miss  particular visit just happened hit! came co workers lunch last week meeting  place itself very clean important! nothing walking into fast food place dirty lobby things all over counters  When arrived must've just missed lunch rush which plus! cashiers took order very friendly moved pretty quick  Dine In Take out? dine in option being still ample enough time before having back office  fact once place your order seat actually deliver your food you  Should tip them? Great service! food course always fresh order didn't want bread instead another Cane's sauce 3 piece  Food great excited see chicken fingers decent size  actually always issue past Raising Cane's  received meals puny little chicken fingers paying close $10 meal would still hungry  hyped? Sure! back? Sure   another 6 months so    <EOR> This location always phenomenal! employees super nice helpful always clean inside  only problem they're ALWAYS busy which doesn't matter cause food amazing  Seriously 10 pm still line   coming such great place! <EOR> Their food ok  mean just fried chicken strips bum going lie its good but nothing rave about    customer service notch though    It comes piece toast  wished would garlic butter it  If did then may give another star  <EOR> I must admit  use sleep Cane's  Now awaken can't believe lived Vegas long wasn't eaton juicy chicken strips!   There's really much say others haven't said already  menu very simple  Chicken strips fries Texas toast coleslaw  sauce hecka good  spicy thousand island dressing  Smooth all down good ol sweet tea  Blissfulness  <EOR> Loved chicken am very happy took chance ate here  service wasn't great very low end but chicken mouth watering <EOR> I tried place last week almost immediately back second visit    The food always fresh   chicken strips juicy tender  kept under heat lamp  Fries fresh delicious     With every meal slice Texas toast which delicious along side signature sauce your chicken  very tasty completes meal well  If also suggest fresh sweet tea  amazing    The prices also reasonable  would highly suggest visit  <EOR> Awesome!  This place simple menu result very good does  very very good chicken strips texas toast fries cole slaw  Cane's sauce amazing  Always really high quality food great customer service  fries just ok but very very picky french fries  Highly recommended  <EOR> I location many times  Come think may only Cane's location to  decided Cane's prior leaving house drove few other food joints there   line drive thru long but determined before knew boxed couldn't  bail if wanted anyway  line surprisingly quick order spot even down extra Cane's sauce  Everything would expect Cane's  bread hot fresh fingers fries  iced tea refreshing both sweet unsweetened ice some coolest around  <EOR> I chicken fingers  good thing because  pretty much all sell here  When pretty much only sell product better good felt were  breading chicken medium thickness would say  use house made sauce honey mustard  wish sauce bar where could choose lots different sauces  Fries OK but nothing special  also coleslaw but opted extra fries place coleslaw  addition soda also offer both tea sweet tea  wish back home boys would love it  <EOR> My girlfriend keeps bragging place  We're Chicago but she said must see place  Great dining peaceful environment music  Although Canes only sells chicken fingers its quite delicious along fries garlic bread  special sauce  pretty good  would nice if offered variety flavors  opening Chicago which excited see  <EOR> I always excellent service Canes never problem order ever probably around 100 times  Love chicken fries bread! Always Box Combo replace Cole Slaw extra bread love it! Love place always come back no matter where is <EOR> These some damn fine chicken fingers   Texas toast god toast!! I'd never heard Raising Cane's before but turned yelp looking dinner option other night now hooked   chicken moist delicious  Some best chicken fingers ever really   Texas toast meanwhile just amazing   Growing midwest used something often served side lot different restaurants nice blast past find here   Cole slaw chips awesome well   great find seems likely back often going forwards  <EOR> Always good meal  eat two three times month  am very picky yet let down <EOR> The lady gave wrong change can't give place perfect rating  didn't even notice till driving home  food itself actually bad  chicken strips all white meat seem hand batter them spot before flash fry them  fries other hand those generic french fries buy winco warm home  also mayo based dipping sauce ain't bad well  might just mayo mixed ketchup but good me  <EOR> The chicken very good toast excellent fries so so  low review lack vegetarian options  just toast fries slaw  Delicious but really small menu    Overall Good food skip vegetarians <EOR> Let telllllll something Cane's!!!!   My lil sister raving place ever since into town lol really reluctant because although she's sister feel tastes food different  She likes things plain while other hand don't mind all veggies  also cousin eats extremely healthy  She's vegan but recently started eating chicken again  Anyhow very first time cousin workers very very friendly  prices alright  pricey under $10  dined because Lord know  the heat much much smh   But everything changed once freshly squeezed lemonade drink  yummy hard drink all but then served food  huuuuge plate chicken tenders french fries usually comes coleslaw but subbed fries slice bread smelt oh buttery  myself cousin both first bites chicken tenders man oh man juicy D gentleman helped told should try special sauce which did but tasted mayo w ketchup dash pepper lol which isn't bad thing but definitely special thing lol   enjoyed chicken tenders much could even finish even though wanted BAD Best thing though could take home eat didn't taste processed food McDonalds Jack Box any other fast food restaurants food would  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 191 365 Bones Fingers? Great chicken fingers made order sitting under heat lamp  Cool! I chicken but fries Texas Toast just okay even if say Lemonade freshly squeezed still feel isn't stick Sweet Tea instead   Personally prefer bone in bird boneless fingers once great while  Service always pleasant if family feed Cane's may bad idea  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uu  3 5 <EOR> Anthony super kind very friendly   Greeted kindly when saw line getting long he jumped right register help   Absolutely love location   Thanks again anthony great customer service <EOR> So far favorite Raising Cane's location  love Raising Cane's walk even if cardboard box R C's sign it  food good no matter rate restaurants based staff service  guys location best!!!! <EOR> Ordered three finger combo  chicken soft juicy  Oreda type fries crispy  Texas toast good  Cane dipping sauce very delicious  service fast friendly  come back again  <EOR> The chicken juicy fresh!  Fries nice crispy  Sweet tea little sweet but ice tastes great   Service friendly offer military discounts     Sometimes drive thru backed but try move along fast possible   least food always hot worth wait! <EOR> Place clean  Food decently priced   Chicken nicely cooked  Dipping sauce taste fry sauce old bay seasoning  Toast good  Fries nothing special crinkle cut    Ice tea really good    Not amazing but nice fast food  <EOR> I've heard lot Raising Cane's decided try myself today lunch   ordered Chicken Sandwich Combo w Fries Bottle Water ordered two Chicken Strips side   Since ordered dine gave receipt said would bring table   While waiting meal looked around saw many customers enjoying food   must getting old because felt music way loud restaurant   After short wait girl took order brought food out   tried few Fries first    they crinkled variety     they good but great   Next bit into Chicken Sandwich     ***Caution Chicken extremely hot***  burned hell mouth first bite     the Chicken must come right fryer   Wow!  couldn't taste anything because taste buds wiped off face Earth!  I munched few more Fries while waited Chicken cool down bit   few minutes finished rest Sandwich thought good    but again great   Sauce Sandwich highlight   Chicken just OK     was kind bland me   then tried 2 Chicken Strips ordered side     again thought kind bland   quality Chicken very good though     nice tender White Meat Chicken    just enough flavor tastes   Will return?  Probably not    it just didn't Wow me  <EOR> favorite chicken finger place ever     cane sauce texas toast amazing  always eat everytime vegas <EOR> I LOVE it! First fast food type place quality Texas toast  chicken tender lover picky eater but loved here  Simple good prices great signature sauce great hours great staff  5 5  <EOR> The chicken fries toast excellent! would really recommend place because lot GREAT food! <EOR> Whoda thunk   a restaurant sells only chicken fingers?   gonna last??  Well looks today Raising Cane's Mickey D's fast food fingers   But pretty good job it   Keepin' simple keepin' good Raising Cane's mantras   right come   First time came Raising Cane's 7 years ago   still place come now if want fresh meal chicken fingers   Thankfully product fresh battered fried house frozen bag just needing reheat   Fresh = Good!    Dunno chicken fingers America's past time food now   Kids clamor chicken fingers!  Don't fried chicken?  chicken fingers!  Need quick party food?  some chicken fingers!  Ranch dressing?  eat chicken fingers!  somehow completely taken over finger food world   No Raising Cane's isn't fancy place but some cool memorabilia if you're looking juicy burger ain't your joint   But some damn fine chicken fingers crinkle cut fries cole slaw Texas toast   damn Raising Cane's your yummy sweet tea!  could damn near drink gallon stuff feel blood sugar rise drink another cup just good measure   don't any easier ice serve caviar ice eaters me     What damn Cane's sauce huh?  addictive sure crack laced dip dunk everything to?  trying years distinguish taste buds exactly sauce yours   ketchup   mayo   some garlic   black pepper   Perhaps hint Worcestershire?  made home but never taste yours   secret am missing?  could dip rusty anchor your damn Cane's sauce would probably taste delightful   This location almost always busy seems maybe because placement   all major highway flanked plethora different eateries all within walking distance each other  N' Border Panda Express across street Subway Smashburger Café Rio   sure Raising Cane's benefits all foot traffic   Service very quick friendly sufficient   Although don't think ever seen employee over age 25 unless you're manager assistant manager   Lots high school college folk manning registers   Oh well long y'all don't mess fingers sweet tea guess we'll OK!  Oh yeah last tip Stick chicken finger combos   dunno why some INSIST sandwich combo!  Sometimes wish Raising Cane's would take thing off menu   doesn't work lettuce!  But if absolutely need chicken sandwich following 1 Before Raising Cane's bring some sliced pickles you   Look buy some bring them Ziploc something   Just sure they're good tasting pickles   Don't cheap out!  2 Order Box if just you 3 Finger if just mini you Caniac if sub your coleslaw even though good extra slice Texas toast   If buy 3 Finger combo you'll spring buying extra slice     3 Upon receiving your order eating take slice Texas Toast slather Cane's sauce   Place hijacked pickles sauce   Top 2 3 chicken fingers   Put some hot sauce fingers if spicy   Take other slice Texas toast slather more Cane's sauce   Place slice top fingers   4 Ta Da!  Your own damn chicken sandwich!  Yes simple   But good   Trust me! <EOR> I just slammed box combo down 9 bites  place outstanding  Seems chicken fingers alittle bigger? gonna eat every day rest life  Hopefully kids try place  <EOR> The billboard 15 Fwy plus EVERYONE saying addicted really hyped place me  Yesterday lunch  Its 9 miles home already thinking better worth it! ordered 4 piece strip combo coleslaw texas toast fries medium drink  boast giving military discounts but showed ID mentioned no discount receipt  Also asked extra sauce  29 cents  charge  fries crinkle cut cafeteria style  Yuck  coleslaw ok think KFC style  strips good just strips    no seasoning spicy anything just crispy  good juicy meaty but just   ehhhh  bread BEST! good! friend ordered same thing  extra sauce free military discount large drink no extra charge       hmmm  Well I'd back if area strips toast  $8 bucks full but need better fries season chicken stick discounts!  Sorry but Wingstop wins   <EOR> The sauce boss! Love food  always three finger combo  offer military discount btw  canes off Craig road isn't great  usually drive hear when need fix  <EOR> I really wanted love place give them 5 stars but hard because bit disappointed  gave Cane's 4 stars service cleaniness because best fast food chicken tenders Las Vegas   Another reason 4 stars because can't find Chick fil around me  place do    What Tried The Box 4 Chicken Fingers Texas Bread Fries Fries dry chicken fingers greasy   Atleast chicken fingers real chicken breast cuts cooked fresh   Texas Bread actually highlight  Chicken Sandwich Pretty good but still greasy chicken fingers   basically chicken fingers inside bun  The Sauce Another highlight  Really wanted love place especially since fellow yelpers friends swear them  All place really did crave Chick fil even more   Don't wrong chicken fingers pretty good   Just good enough give 5 stars    My other issue menu   much more just Chicken Sandwich Chicken Fingers   least Chick fil offers wraps breakfast  Maybe place special menu IN N Out   suggest create Texas Bread Chicken Sandwich   Now would good  <EOR> I always order extra crispy chicken when come location sometimes usually hear employees complain back  saying really  serious um sorry but your job ? cares if someone wants chicken extra crispy? take couple more minutes cook chicken extra crispy satisfy customer  Because why would want take extra five minutes cook chicken little longer give customer order won't satisfied it  when only takes five more minutes time  mind waiting <EOR> Love caniac combo! Substitute cole slaw another texas toast Yum ! <EOR> It's good when hot    don't care coleslaw lemonade isn't great claim think because always tastes watered down  <EOR> Good junk food awesome sweet tea   service fast staff friendly food always good  <EOR> Raising Cane's nice restaurant  Chicken Fries Toast Salads ETC  personal favorite 3 finger meal  should definitely sometime  <EOR> So good even though fried chicken  pieces very tender light batter coating  Good portion sizes fast service <EOR> My husband loves place prefers over chick fil a  gave try definitely feeling it  food way soggy! 3 minutes chicken chill soggy     bread pretty good service great but  chicken dry soggy chicken how? <EOR> First time Canes really enjoyed myself  menu simple Chicken amazing   little loud but  just being little picky  first restaurant think when want chicken fingers  <EOR> Usually love place food always good happy just sat drive through over 30 minutes them tell can't food cause don't ID card  now drive all way back home grab ID sit drive through again almost another 30 min cause going eat first order when sitting now cold  returning ridiculous situation  <EOR> I'm addicted place  least twice week  might start going addiction meetings this  <EOR> Best Chicken Tenders whole world  They texas toast very buttery but good! Their secret sauce best!  This super cut above any fast food joint town  Kids love place   My niece doesn't eat very much   But day brought some home she tried said this? really good Sweet Tea might sweet taste but sweet tea! Yummy! <EOR> I just called into canes mother day special buy free   card called before see if could look account email phone ?? trying explain situation man phone awful read interrupted every time opened mouth couldn't even full sentence rude !!! Just rude !! <EOR> A very good fast food chicken fingers joint   very good chicken fingers moist dry   Good dipping sauce   fries bread average above average   don't prefer cole slaw don't rate part combo   must try restaurant  <EOR> Excellent customer service clean bright dining room happy  does crispy chicken yummy fries tasty bread! Cane's all things   This particular location situated among bunch other fast sit down dining options off shopping center Centennial 2 15  place busy Cane's busy even when husband stepped little 9 PM  Cane's open until 1 30 AM  Pretty good place if late night fried chicken craving   What best Cane's customer service  Employees nice customers ordering process better most fast food places  Also case aware Cane's gives discount military military dependents  need both your ID your spouse's ID two discounts per combo meal but worth it! two discounts saved over $2 mine husband's food   The combo meals received great  Nicely fried chicken strips greasy fries also greasy  Came much needed Cane's sauce for anyway   course mandatory chunk bread  huge fan bread but all right   Overall would return locaiton when am back part town  <EOR> OMG why chicken good!?!  Normally just drive thru but inside Canes experience    The staff extremely pleasant    The place clean  Spotless clean  Loved expecting all    There ample seating comfortable seating cashier bring your food table    They only serve chicken Texas bread chicken sandwich  chicken always tastes fresh juicy  Never once issue them    For quick bite come here  <EOR> Seriously fast food give place five  simple menu chicken fingers spicy sauce bread crinkle fries just amazing down ice put soda which chewy ice just really good <EOR> Love them! Yes menu small know well!  Chicken cooked perfect love dipping sauce sweet tea yum!  usual location yes generally bit line but moves quickly   always order correct staff always friendly   place chicken if about  <EOR> This location  always clean tidy  beyond pleasantly surprised however when used them cater daughter's birthday party  above beyond expectations  general manager Malcolm made sure everything perfect even personally delivered sweet tea lemonade forgot pick order  guys truly know customer service means  Thank Malcolm!!! <EOR> consistently bomb  Always change salad stuff some good 'ole Texas toast y'all <EOR> Raising Canes usually call fail safe food  really hard mess chicken fingers big cup lemonade sweet tea  Box combo Texas toast cole slaw fries 4 strips priced right too  But all being said Cane's location found way serve some soggiest saddest fries find Vegas  While chicken fingers hot Cane's sauce cold should soggy fries left everyone disappointed today    3 Stars Sorry but fries just didn't done  <EOR> Well well well    let's say experience down hill very fast ordered  ask table cleaned while waiting food told would right there  When food came asked AGAIN tables cleaned young lady bringing food sat meals DIRTY tables then cloth cleaned tables  Must admit killed desire appetite  Please tell common practice <EOR> The chicken pretty good but pieces aren't all close uniform  lemonade good  staff nice  But would think would least cup water your chicken free? Instead charged whole cup which $1 50     cup tap water ice  <EOR> BEST FOOD EVER! sweet tea die for!! fav! sure your food always hot staff point friendly tea refreshing! disappointed  <EOR> Still all time when hungry!! Everything Texas toast sauce lemonade amazing! husband always buys jug sweet tea later  Sometimes line little long but worth wait  staff super friendly too! <EOR> The only chicken place really around area Popeyes  friend took other day wow  food great  ordered caniac much food 9 dollars! fact also substitute cole slaw another piece amazing Texas toast awesome  fries also really good! making return location workers really friendly think next time 4 piece instead 6 haha  <EOR> I honest am HUGE fan Fried Chicken most any form  Typically am dark meat type girl but Raising Cane's DELICIOUS batter quality chicken  first time location everyone super friendly point far making sure food arrives timely fashion  food speaks itself but favorite canes thus far because quality service friendly smiles fast delivery yummy food   DONT forget try cane sauce but if aren't fan always some yummy honey mustard! <EOR> The place looks great inside  But always thu drive thru  There usually long line drive thru but never wait long  Their workers always seemed very friend happy smiled   I always buy Caniac because comes most food  Their chicken freshly cooked which explains why hot when first it  love them because no would want food sitting under heat lamp other fast food restaurants right?!  As everyone mentioned before fries crinkled kind buy any grocery store  But doesn't bother so     I'm big fan coleslaw begin coleslaw pretty good here  Nothing would rave about  also think would great without coleslaw switch some other type side food mash potatoes gravy ]  Their toast   omg toast man! fell love first time tried it  thick cut slice toasty outside nice crunch but soft inside  always order extra toast when here   Their sauce kind  Hard describe but taste tangy me  alot however feel much chicken fries would shiver     yes shiver P But love putting chicken fries sauce inbetween two toasts its sandwich   Overall good service friendly staff nice warm freshly cooked chicken ok fries amazing toast great kind tangy type sauce ok coleslaw <EOR> I first heard raising canes friend insisted being delicious  Menu wise isn't much choose but cares lol chicken fingers  wouldn't love lol! Prolly best chicken fingers ever tasted  <EOR> I tried place recommendation cousin  Don't wrong completely understand why people place  especially appreciate place former Louisiana lady   However underwhelmed  only serve baskets fried chicken strips fries coleslaw Texas toast special sauce    Items also offered la cart  chicken good over fried tasted well chicken strip  others may chicken strips lot breading  A+ this! fries okay sadly no competition McDonalds  toast good but soaked butter salt couldn't enjoy more half it  coleslaw okay SAUCE well just okay  see why others might it  strong pepper taste mix whatever else likely ketchup mayo spices but bit much whole meal  really wish place offered more options especially terms sauces  <EOR> Went through drive thru ordered few things  When home missing caniac order  all way back treated lying  lot money drive nice car don't give damn ripping off 8 dollars LOL  Blonde manager young girl gave worst service  If wasn't hungry would've slapped bimbo  end forced them remake whole order I did eat some first order suckers drinks  Bunch idiot teenager kids work run place  bad  <EOR> Nothing more perfect Raising Cane's favorite Las Vegas best service  The Perfect Chicken strip thick juicy unreal sauce toast great fries  But cannot forget sweeeet tea!! unreal! meal easily top 5 maybe even death row request! <EOR> Out way usual Vegas visit standards but close favorite Vegas popcorn shop   usual Raising Cane's food a good bad thing depending feel chicken wings crinkle cut fries friendly staff seemingly decent parking  <EOR> I rarely eat fast food but lot    I love chicken fingers bars but skip fast food ones   it just doesnt taste love usually pre made much breading gets hard frying sitting heater box  Blah    I its fresh cooked order crispy but heavy batter I wish though some side options  love chicken fingers potato salad but coleslaw fries toast special sauce good too   just sometimes want mix up  Portions pretty big  BF usually 6 finger box add 2 more fingers dog cat apeshit soon smell door keep extras them share plenty food fill up    Sweet tea! know its pound sugar each batch but love it   Best all open late! dont many fast food late options near home tastier fresher fast foods there  <EOR> DUDE!!!!!!!  grew South such become fried chicken connoisseur must say Raising Cane's first last stop vegas awesome fried chicken   chicken always juicy breading simply perfect   doesn't frozen institutional taste Popeye's KFC   Cane's Sauce pretty sure crack can't stop eating most likely woken cold sweets middle night craving Cane's sauce ok ok just kidding but darn good    seriously hate happiness puppy dogs rainbows  <EOR> For only having few items always crazy packed  Food pretty good service always fast <EOR> Toooasstttttt       Drive drive thru want chicken box   With some extra toast  Toooasstt!  Here all excited toast all pull first window pay cashier Sarah I'm assuming Sarah cause surprise put name receipts snotty towards me  Ugh did chick just wanted some extra toast! She hand back card without saying word but see's coworker friend other side parking lot feels need shout REALLY LOUD bye or some shit  mist she drops card just turns around close window  UH OK  Maybe if didn't those hideously obvious fakeass colored contact lenses you'd able see fuck doing drop shit without much apology  asshat   Got other window delicious food fucking extra toast fucking really wanted fuck yes drove off    Food wise chicken good but if you're looking crispy country fried version definitely ain't toast obviously best thing planet  only thing hate place french fries  They're those little wiggly scrunchie shaped ones remind frozen shit served elementary cafeteria  Blek  Toast best though sure only reason even bother coming place   You know fucking love toast if dealing little shithead teens it  YOOOOooooo <EOR> Great food  Great service  Could little quieter  struggle hear family above loud music  <EOR> Great fast food good price! chicken always fresh love canes sauce  <EOR> RC's always hits spot   only fast food joints hit but bossy sauce work!  I doubt need describe food if never before just imagine juicy chicken strips yummy fries toast great sauce well everything   Not much more say   it clean service friendly   Just come eat lol <EOR> Ok hearing much place checking reviews family finally chance check place tonight   The drive thru line packed inside  thought place must great   We two boxes Caniac which included Cole slaw Tx Toast Fries 6 chicken fingers   We also Sweet tea   My verdict Bland Bland Bland   Wow   I cannot believe  season less chicken was   Almost just threw fryer   We've better strips Chili's   Fries love crinkle fries but no taste whatsoever   The cole slaw just plain disguisting   Tasted stale  Sweet tea Tx Toast best thing combo   We drove pretty darn far place now pissed wasted gas  Kids ate but only because starving  daughter said ehhh ok    Oh almost forgot sauce which people said couldnt live without  even bought extras $ 31 cent piece   Totally good  Right now eating chicken fingers ketchup threw bunch season fries when home   Maybe other locations better     <EOR> I sent long treck speedway Raising Cane's emergency graving fix honey  Let describe Fat Man he pickest eaters know off hopeful great he said  Well staff very hyper could good some more annoyed then anything but hey if worked somewhere sweet tea would bouncing off walls to  order everything hot fresh but just ok 2 exceptions sweet tea Fabulous Texas Toast best ever even fan Texas Toast! chicken well reminded chicken fingers hospital French fries where someone previously said par Del Taco  But next occasion talked into going think just gets sides  chicken live without <EOR> Because sometimes chicken fingers answer  place seriously good  I'd eat all time if could  would also 200 lbs bigger  guess good dont   But seriously doesn't much simpler menu  want 3 chicken fingers fries? 4 fries? 3 bun fries? caniac combo 6 two sides? answer always yes   Do yourself favor ask them swap your coleslaw extra toast instead  <EOR> The chicken tender inside nice crispy outside! light breading isn't usual heavy fried chicken batter when dip dipping sauce outta world! crinkle cut fries okay cole slaw delicious garlic bread usually something kids steal plate since kids meals don't come it  only gripe place price  feed family four usually spend upwards $25 which little steep fast food joint  fact sweet tea little that  nice change pace other fast food restaurants keep rotation  <EOR> When ate meat would juicy chicken fingers addicting cajun special sauce  fries alright nothing drool but dip them sauce become your best friend  Prices ok but if want extra sauce pay Best thing place? Bring your DOG through drive through give treat! <EOR> Being Bay Area California never heard Raising Cane's   Honestly don't care chicken strips chicken nuggets deep fried chicken    I kept hearing great place is   few months ago moved few blocks away Cane's gave try  5 STARS!!!! 5 Stars awesome food cleanliness fantastic employees great atmoshere consistant great service   Did mention food fantastic? The chicken strips good mmm sauce tasty really fries texas toast    I friends try family when visit   All them liked food    One concern         live way close location!!! Cane's least once week sometimes more often!  Mmm! getting hungry <EOR> Raising Canes ok  But reminds Zaxby's  south  almost same type stuff except Zaxby's chicken wings salads stuff  think idea place there  <EOR> Raising Canes biz seriously!  even really found chicken strips but ones pretty good   chicken use way excellent   top Canes sauce compliments chicken well     The fries forgettable opinion   actually see fries major downfall   Just reminds Ore Ida homecooked fries   Texas toast pretty good great chicken   coleslaw great   tell ordered Caniac Combo 6 pieces chicken strips fries Texas toast coleslaw   They've also ice down similar Sonic's did   Only downfall put much ice leaving very little soda     Can please open some locations Southern Cal?  would GREAT  <EOR> Consistently good even when ordering Tailgate boxes  Best lemonade town although little pricey  Fries okay good rest food  Five stars great customer service! <EOR> Momma said always count your chickens    I don't know means momma never told such thing  Actually fingers felt thing type  But seriously count your chickens!   Now that  don't want car drive thru opening each box quality assurance control  However past 3 visits   in which rarely ever come eat   I've jipped chicken side order fries looks under budget cut actually quite annoyed  Yes know  1 piece chicken  BUT! When order your kid kids meal all he gets chicken when there's supposed two 9pcs fries   seriously   I'm gripe food but 3x 9 month period being short chicken  Kids meal short chicken happened twice last visit ordered 3pc combo  Instead 2pcs basically pretty much kids meal  But does really mean when two 3 visits kids meal came one  never called complain because really feel silly calling being short chicken but end day   you're paying price should paid for    Workers seem diligent drive thru window point but somebody isn't counting chickens ready tell momma  Just felt typing too  Lol   Whenever pull through next time   whenever is    3 strikes used now gonna count chickens  Other all know Raising Cane's chicken isn't bad all    But buyer beware! <EOR> This place really clean service best around   Fried chicken different good way   flavorful but heavy   fries cole slaw Texas toast accompanies meal all very good   sweet tea ice tea   Again very good flavor both   sauce compliments chicken fries  <EOR> Cleanliness 3 Stars The front restaurant looks rest everything completely cluttered  volume place being chain resturant amount people place sees any given morning am disappointed food storage prep areas    Hospitality 4 stars The staff smiling greeted welcome  Friendly repeating order smile   Food 5 Stars The portions large made fresh order  All meals hot came accurate   Overall place great quick meal more affordable traditional sit down restaurant  <EOR> After day travel tiling hallway Dad hungry wanted something filling  Cane's answered call    Cane's fried chicken awesomely delicious  menu very simple choice 3 6 chicken strips fries bread maybe coleslaw  lets forget dipping sauce   So dad 6 piece 3  huge fan dipping sauce but Dad ate going style  really sure compare it  Its little sweet little spicy quite bbq sauce  looks white gravy but did taste it  Maybe thats why distaste it   The chicken fries themselves delicious  bread point but meal little large  Next time might just kids meal  Dad ate whole meal but then again he waiting land before he ate  <EOR> One only fast food places ever visit  service food really good such simple menu  really just chicken fingers French fries Texas toast Cole slaw    I recommend joining Caniac club which free join just ask card register your email free box combo well emails promotions  Today Mother's day buy 1 1 box combos usually same Father's day  <EOR> Start your review   food mediocre  pleasantly surprised when tasted freshly cooked chicken fries  staff did cut any corners even though close closing time   The girl took order very friendly however she took order she close window stated something which time several other staff members came window stare me  don't know if because unmarked security patrol car because uniform but little uneasy that  Once receive food felt needed double check sure nothing done intentionally food  Nothing done food awesome but demeanor staff detracted experience specific location   I would suggest place only persons uniform working many times targets misplaced aggression cooks other personnel  being said if uniform driving patrol car would definitely return location  food awesome its own warrants return  <EOR> Love love love Canes! food cooked order everything super fresh! Usually long line every time go  But worth it  fresh lemonade good  Military discount offered  <EOR> One best chicken places around      Staff pretty friendly your order right! chicken always comes piping Hot juicy  never piece dry chicken Raising Canes really wish LA know much business would here?! Raising Cane's chicken deliciously seasoned fries great Texas Toast amazing seems always busy food always made fresh  Oh don't forget dipping sauce tastes smokey Chipotle sauce Ranch? Very delicious! Very Clean restaurant cool photos decor  <EOR> New franchise whose menu based simplicity  only sauce chicken if want extra gonna pay  Chicken shack better fries dozen sauces which don't charge extra for  Unfortunately only located Henderson Boulder City  I'd chose Cain based lack off alternatives  <EOR> 