This already favorite restaurants town  Everything menu delicious   Presentation super fancy looking  <EOR> Not only does stand apart any restaurant Las Vegas Strip Mordeo stands apart anything China town  carries traditional Spanish tapas wonderful blend asian fusion   Beet Salad Lobster ceviche several delicious tapas dishes ordered exceeded expectations  specialty dish grilled whole fish Brazino    Ooooh la la don't say anymore     so good!! also few places Vegas offers Iberico pig!!   I highly recommend those want enjoy unique delicious dishes great service awesome atmosphere  <EOR> Been four times since soft opening tried most items menu loved everything fancy presentation superior taste quality course customer service awesome friendly staffs  most favorite items 5J lberico black pig maine lobster ceviche beet garden salad grilled Nigerian prawn  can't keep hands off meat cheese boards!!! Definitely keep coming back more <EOR> Exceptional food fantastic service   enjoyed many items menu all top notch   cannot wait return  <EOR> I really enjoyed experience here  food delicious very reasonable price  service exceptional everyone extremely knowlegable  highly recommend restaurant! <EOR> We twice since start soft opening   tried almost everything menu  absolutely love everything   The decor modern sleek  Customer service course awesome   Our most favorite things beet garden salad maple soy octopus clams mussels con chorizo grilled deboned whole fish grilled Nigerian prawn   Their hours soft opening right now Tues Sat 6 10 30 Pm  Fyi BYOB now! <EOR> What gem!!! Beautifully decorated all food amazing  started night meat cheese platter  also lobster ceviche which amazing! husband would everyday if he could  prawns big well seasoned also  Julie waitress helpful suggestions recommendations  She made sure happy suggestions kept happy throughout whole meal  Only thing complain theyre byob now due waiting liquor license  back weekend!!! <EOR> Dinner awesome Mordeo! Quality presentation service atmosphere just superb! new place! <EOR> Take Best Chef town Best Sommelier   Executive Chef Khai Vu Master Sommelier Luis de Santos open recently best spot town   Amazing food ! Khai deliver more time great success District Khai shows again simple food pack lot flavors  No pretentious oversize plates just simple delicious   With no liquor licence yet able bring your own wine but cannot wait super star very well respected  Master Sommelier Luis de Santos showing some food paring Wine Sake  already know wine list match food going just simple attractive esoteric moderatly price   Well trained Mixologist AGM Michelle Sim Nora joined winning team ride  She runs service floor such elegance simplicity she looks easy every step service  entire wait staff smilly attentive helpfull  Michelle natural leader industry   Decor well tought sitting high chair bar never feel good confortable   The chef table consist 12 seats front  kitchen  Music clubby always put happy relaxing mood work  Lightning confortable temperature inside when boiling outside absence smell restaurant open kitchen shows every detail tought ahead industry professionals   Already all bunch Las Vegas industry people spraying word Mordeo only place secret restaurant where success guaranteed line waiting outside hapen soon  <EOR> Went soft opening exceptional experience  attention staff expected place this  waitress Renee did wonderful job recommending delicious dishes had  monstrous prawns lamb ceviche clams skirt steak  decor vibe place gives very welcoming touch soon walk door  Highly recommend place just sit back enjoy some good food wine  <EOR> Went twice can't wait come back  loved everything except Peruvian corn duck caesars salad dish    Here loved 1   Cauliflower bisque favorite items  Add some Fresh black pepper 5    2  Beet Garden salad goat cheese mousse amazing  5    3  Clams mussels 5  fresh seafood amazing!  4   Lomi Lomi 5  damn im writing getting super hungry another visit    There lot other items everything perfect well  Service also fantastic  can't wait till liquor license  Great job! <EOR> Awesome unique boutique wine bar tapas kitchen  still waiting alcohol license cannot comment wine but tapas amazing! Everything delicious service very attentive  Jennifer server give 10 5 stars!! She gave great recommendations above beyond accommodate us  only thing fan cauliflower bisque because am fan salmon eggs  However friend loved it  decor very modern clean  would great place date night  Highly recommend!! <EOR> Food outstanding    Staff amazing friendly very knowledgeable   Jennifer served every entree she chef preparing food   atmosphere relaxed modern contemporary lot great energy entire place    <EOR> Exquisite selection food excellent service alluring ambiance   you keep coming back more! <EOR> 