I fam service outstanding staff very friendly cookies awesome  soft delicious   and 6 PM Wednesday night before Thanksgiving  If cookies good can't wait breakfast try some bagels donuts  <EOR> Husband ordered Combo Reuben loved it  bagel ordered delicious  Service friendly fast  keep place mind lunch spot  <EOR> We visited Jamboree Bagel last weekend breakfast really impressed   size coffee cups alone sold me!  small 6 8 ounce cups other places healthy 12 14 ounces which perfect  Less interruption less making perfect milk sugar  both Breakfast Bagels delicious  recommend place any meal  We'll back sure! <EOR> Very expensive   Cookies hard rock  would definitely Einstein's before again  <EOR> Food good prices fair  classic eggs Benedict home potatoes  Meal comes bagel well which welcome surprise! <EOR> Thought would quick sandwich but full meal  Good food service  deserts donuts  looked inviting but full  Next time <EOR> Amazing! turkey sandwich rye veggie cream cheese amazing! cream cheese fresh veggies very cheap! Also bought 6 bagels can't wait back <EOR> Super thrilled found gem! menu something everyone  food fresh tasty  restaurant clean inviting  Staff attentive knowledgeable  Can't wait introduce family Jamboree! going love it! <EOR> I'm giving them 5 stars  only because friendly service but well food  Its delicious      only bagels but also donuts sandwiches Philly cheese steak sandwich thier amazing pizza bagel  Definitely recommend them definitely come back  <EOR> Fam couple times now every time staff always friendly courteous outstanding customer service  pastries delicious looked pleasing eyes  more just bagels  pretty good amount various food desserts  price very cheap compared size pastries  going back try other desserts  worth going if close Ann Rd Centennial off 95  <EOR> Good food friendly staff  Great forest cake  Ivette great  chicken sandwich <EOR> We running errand neighborhood saw sign decided drop quick breakfast bite  delicious omelet fresh vegetables delicious homemade bagel cream cheese  Fantastic customer service great price point quality! Highly recommend if neighborhood! <EOR> Not busy but waited 20 minutes order  just talking lot then both orders wrong  two wrong orders taste decent so 3 stars  <EOR> We love food   Why closing?  told daughter she burst into tears   Always great food great service!  going miss you! <EOR> Walked quick bite greeted amazing pastry case fresh bagels! jalapeno asiago chocolate chip bagels  also bought some bacon cream cheese eclair  Everything delicious  Can't wait back meal there! <EOR> As name suggests Jamboree great spot your bagel fix  variety fresh made rings boiled NY taste! house made schmears which always great breakfast  enjoyed Super Egg egg + everything seasoning scallion  did notice lox sandwich menu which usual go to      They offer lunch dinner service well case pastries didn't see black whites various daily breakfast plate specials  Several reviews compare spot Bagel Cafe see smaller alternative consider if live area  recommend location but bit way come regularly myself   TIP Grab your bagel schmear then pop Aware Coffee en route freeway! <EOR> Stopped morning breakfast such great experience!! just moved back Vegas New York new love bagels  everything bagel scallion cream cheese delicious  Tasted cream cheese freshly made morning same bagel  chocolate glazed donut delicious!!! Everything fresh definitely back  When check surprised prices great quality food you're getting! Restaurant clean service quick friendly! <EOR> I really wanted place because pictures reviews but did not  husband ordered brownie truffle cake $5 tiramisu $5 macaroons $2 each   None them good  brownie cake tasted sitting dessert case week  frosting crumbling tasted artificial  tiramisu dry curdled  macaroons seemed little clusters coconut  extract  don't know if own desserts if order them but way something needs change  <EOR> Hubby stopped breakfast seeing great Yelp reviews wanting try something new  ordered bagel egg cheese bacon steak eggs home fries DELICIOUS totally tasted bagels back home NY !! service great coffee huge enjoyed every second  We'll definitely back soon support local business owner!! <EOR> Family owned business  Can't wait return tell everyone! Bagel Cafe some competition!! Food sizable delicious!! relatively new  Service great too! <EOR> This place still seems struggle consistency  Best Mondays because girl behind counter ain't cuttin it  She never asks tells sauce side salad comes your order  burger really good but still refuse use higher quality bun instead bun looks came store cost  99 8pk  ordered fried chicken breast sandwich  Breast being key word  Only find 2 fried chicken tenders instead  guess tenders technically breast pieces  more batter chicken  place could better cutting corners obviously  give them more try but Monday  Tuesday lady way more knowledgeable food id way more consistent  <EOR> We love place!! delicious! fresh bagels many more options lunch dinner!! <EOR> 2 stars only because food service itself great issue overall flow everything  walked thinking I'd see variety bagels bagel section small little unit next wall couldn't even read  more donuts bagels which all looked heaven way   only but tables right front them family sitting enjoying breakfast felt top them while trying pick bagel sorry family    NO menu when walk in  nice hostess came when line asked I'd order uhhh guys menu? She apologized grabbed little menu pamphlet  Once ordered no place wait without being way stepped outside then came back in  know place new small but  2 cents  experience just awkward but food great  <EOR> Traveling California wanted delish yummy bagel shop found spot AMAZING!!! Hands down best bagels tasted long time!!! <EOR> This place awesome  East coast style deli really good bagels donuts breakfast lunch dinner options  desserts impressive  Staff friendly  definitely back  <EOR> Dinner delicious  stuffed cabbage he chilli fries  Great conversation owners  perfect addition Centennial Hills  <EOR> As Elite member love support smaller non chain restaurants often which why wanted try Jamboree's while now!  Everything meal experiance perfect!!! Truthfully wish more experiences good one   Today tried three menu items thanks Yelp Review Special received free doughnut  staff really sweet made feel regulars  ordered Biskets Gravey Breakfast Croissant Sandwich sauage american cheese kids menu chicken fingers    1  biskets gravey 4 5 but 5 5 daughter  sausage really really good gravey just right amount pepper salt  biskets fantastic  going try something different next time but would definitely recommend trying if lover B G   2  guys breakfast croissant sandwich very best breakfast sandwich eaten Las Vegas    yes paid meal yes still telling good!!! croissant perfect amount crispy but DRY!! chose sausage glad did!! $6 50 never bother going anywhere else  Also comes most delicious fruit bowl  100% must try   3  daughter turned 10 last month going back forth between kids menu regular menu  Today she chose chicken fingers off kids menu  She both pleasantly surprised  know sometimes kids meals just come gross      case all  hate keep saying everything the best ever but realistically bite daughter said best chicken fingers ever   French Fries think when order fries somewhere  Fresh crispy  P S  all ranch Fanatics try there's  Oh God delicious!! Thank later   Can't wait come back back try all other goodies  didn't even talk pastries fresh bread!  next post!! <EOR> Don't people  The worst service fresh food rude customer service  Employee speaking Spanish between them  If rate them zero will <EOR> Came last week lunch bagel pleasantly surprised! Food yummy bagels delicious doughy desserts very good  Service excellent definitely coming back breakfast! <EOR> Stopped ordered breakfast special which bagel sandwich coffee hubby ordered pastrami sandwich rye bread  came fries choice salad  say lot more food expected  came home leftovers  only open short two months but hope successful food good prices reasonable experience pleasant  Wide variety sweets am looking forward future visits offer breakfast lunch dinner close convenient regular place us  <EOR> If bagel cafe you'll love place  chef left bagel cafe opened own shop  Better prices same great food  Right around corner house  wife love New York style bagel deserts    Also open 6am 8pm   Thanks guys keep good work!!!! <EOR> Nice good deli neighborhood  Great bagels fresh pastries  Nice Rubin sandwich  Great friendly service  Give try! <EOR> This place awesome  Great food  Great service! new fav spot  sure try cannoli's  <EOR> This place great  happy own neighborhood! house made bagels donuts good  ordered veggie omelette hash browns  delighted generous portion had take half home food delicious! Amazing looking desserts! even great selection Kosher options  back! Often  <EOR> Awesome family owned place eat bagels donuts amazing  lunch items really good  awesome selection very nice  <EOR> Awsome place breakfast nice portions food good price cofee taste yumm fast service very sweet workers delicious cakes <EOR> First things first food awesome 4 stars but three stars inconsistency  first time came girlfriend ordered 2  cheese omelets sausage  lady front told meals came drink also asked whether wanted sausage side omelet  specialty bagels costed extra  girlfriend didn't charged cream cheese bagel  know because girlfriend paid separately she paid 11 37  meal consisted cheese omelet sausage SIDE raisin bagel strawberry cream cheese  meal consisted cheese omelet sausage INSIDE plain bagel jalapeño cheddar paid 14 37 both came drinks  charged 3 dollars more just specialty cream cheese? Seriously?  I don't understand why prices different  even check bank statement just sure wasn't trippin    The second visit which 1 27 18  Both meals costed 11 37 ordered exact same thing when asked cashier if came drink she said no  She handed food asked if ordered anything else but bagels weren't bag  She would've forgotten bagels if didn't ask them? Also she didn't ask if wanted sausage inside omelet side  Won't back breakfast if consistency isn't worked on  <EOR> My Mom decided give Jamboree try tonight sad say disappointed  chicken noodle soup Mom Rueben corned beef  chicken noodle soup missing key ingredient the noodles  server never came back check and only customers majority meal couldn't even tell this  drinks empty eventually Mom just filled them herself  sandwich fell apart soon she she eat fork knife  took desserts hopefully good  soup good but would better if actually noodles expecting  service severely lacking  waited LONG time pay bill order dessert  If desserts good maybe we'll pop back dessert but don't think we'll dine again  <EOR> The service friendly welcoming  walked craving bagels realized full menu  ended ordering best club sandwich ever eaten fries amazing! <EOR> Stopped other night check new place  picked some pastries cookies cupcakes  Staff pleasant friendly    Took everything home enjoyed later 2 days later  Still fresh delicious  can't wait try cannolis  when there    am glad back   only downfall sell Pepsi products  <EOR> Wow Very nice place excellent bagels breakfast lunch offerings  I am 8 30 am Tuesday should packed  looks new center still under construction  place all bagels bread fresh kitchen open  Fantastic find  Come check small family owned place out   Chef Marc highly recommends   I classic eggs benny coffee toasted sesame bagel   also take home some pastry <EOR> Extremely impressed absolutely love place excited neighborhood  Just amazing breakfast sandwich morning can't wait try all goodies many many menu selections Soup Sandwiches breakfast etc   wow <EOR> Had breakfast Sunday delicious  back tonight try dinner Sandwich also fantastic  macaroons die for  Thank guys such great service <EOR> Life changed day place opened! weekly Sat  AM stop us  BEST bagels incredible flavored cream cheeses delightful danishes desserts servers equally sweet  Give try  <EOR> The cigar amazing!  dozen donuts really good!  would defiantly back  <EOR> OMG!!! gem!!! Amazing service great food prices can't beat!!! Every single thing even cannoli crust cream cheese donuts made scratch wonderful place absolutely wonderful <EOR> I saw post Nextdoor app place  admit am very snooty when comes bagels cream cheese donuts  usually only Weiss bagel cafe  morning dozen bagels which really 14 three 1 4 quarts cream cheese apple fritters  say extremely pleased everything!! Whoohoo! Honestly bagels Weiss Bagel cafe just tad better  Also salt bagels which favorite  But Jamboree didn't salt bagels  However all minor  Overall bagels 4 5 stars cream cheese delish gets 5 5 stars apple fritters      well 10 5 stars me! Literally best apple fritters ever had!! I'd also give service 5 5 stars  They're new small business area definitely plan support them more! Can't wait try some more breakfast items  breakfast sandwich recommended  try next  <EOR> A breath fresh air Northwest!  deli close home! Great prices excellent service amazing food!  bagels fresh homemade! Salads huge! Soup creamy flavorful!  back! <EOR> Had bagel cake slice bakery  bagel fine  cake over sweet did taste homemade but rather chemical filled  okay experience but probably nothing would crave  <EOR> I disappointed  Ordered salmon everything bagel bacon bagel plain  bacon tasted strange rock hard  beef dip OK but didn't receive 3 specialty bagels paid for  Wasted $30 but now know worth effort many other places eat centennial drive  <EOR> They just opened stopped check out  Everyone friendly felt part family  only picked pastries time but we'll back fresh baked bagels bread well breakfast lunch dinner more pastries <EOR> Awesome food!! glad place doing well  nice see family run place succeeding! husband French toast  He said super yummy  poached eggs bacon toast   eggs cooked perfect   would recommend place definitely back  <EOR> Bagels great but kind bagel place closed SUNDAY!?!?!?!?!?!? Come need open sundays  when everyone wants bagels! <EOR> I would know if people posting reviews family members drunk drugs! morning breakfast coffee came bubbles mugs when mom asked waitress where bubbles came she said happens when she pours coffee  No thanks  8 tables 6 people working disorganized girl runs around doing everything  put all food microwave before bring seems just came off grill  must forgotten moms pancakes because cold  refill own drinks  Food okay great  back <EOR> Went Monday  Big mistake because closed Sunday baked goodies didn't look fresh  pastrami sandwich tough dry  don't own pastrami  Omelet OK but didn't look used fresh eggs maybe egg beater  Asked chicken soup sorry today  Some items website no longer site place  really wanted bologna sandwich but menu  Place very simple looking  bagel tasted ok but nothing Bagel Cafe  Sorry but won't back  <EOR> Always lookout new place try   first time here   Clean place friendly staff   Couldn't decide between cheeseburger corned beef   said myself if burger good back try more   Looks  doing looking forward it!  doughnut yelp check gotta try huge cheesecake next time! <EOR> I am glad now quality bagel shop close house! morning picked half dozen bagels cannolis  bagels definitely fresh  home immediately  Perfect blend texture new York style bagel  young lady assisted VERY polite helpful professional  prices right par other homemade bagel shops 14 bagels $12 50   definitely place new home fresh bagels  cannoli  ok    still looking place does nice big crispy shelled cannoli! But bagels    place <EOR> We ate Breakfast Eggs Benedict which where delicious favorite  desserts yummy coffee  Three days later again    everyone nice its very clean nice vibe  return soon! Highly recommend  Perfect place enjoy your meal  <EOR> Excellent food service save room some yummy dessert too! portions big  club sandwich excellent  also Greek salad  Very good indeed  <EOR> Yum! bagels insanely fresh!  A coworker picked dozen bagels brought them into office  couldn't believe fresh delicious bagels were! Later week stopped pick bagel go  service super fast friendly!   The prices pretty awesome too!!! definitely returning  <EOR> This place pretty amazing! Good service good music decor small little neighborhood place  Bagels super fresh perfectly toasted  Bacon cheese omelet home fries perfect  Sausage omelet lacked little flavor hash browns way salty but still good  also ordered biscuits gravy which yummy  Great variety bagels baked goodies donuts cookies cakes cheesecake etc  definitely back!!! <EOR> I am excited local deli opened neighborhood !!! everything bagel scallion cream cheese tasty  cups for Coffee nice big ! latte second time good! Really enjoyed myself  husband loved food too! also put cartoons children watch!!! <EOR> Went try some desserts nice selection good price   black white cookies tiramisu great! Place very clean too! <EOR> Wow little gem   Came Saturday very crowded served right away   Very friendly wait staff  Food came quick excellent   pastrami sandwich onion which really good cup cream cauliflower soup which also very good  definitely back try some other stuff <EOR> The best Bagels amazing bakery  fresh product friendly services!!! We back definitely!! <EOR> Great little bakery deli here  place relatively new 3 months told   inside clean organized  craving donut only couple donuts which delicious but looking over menu sure back try sandwiches soups! Very happy north west area <EOR> Terrible restaurant didn't any dinner items 5 said no dinner items left no turkey no mashed potatoes then ordered stuffed cabbage brought corned beef cabbage then ordered cannoli Italian worst cannoli ever recommend place they've open half months don't give them 6 <EOR> Well two stars clean restaurant  Sat down 15 minutes never acknowledged waitresses kept walking by  Its shame all good reviews excited try food but ended leaving hungry another nearby restaurant  <EOR> Ordered chicken noodle soup  rice pudding soup best ever had  rice pudding excellent rate place 5 <EOR> Wow hidden gem snuggled shopping center strip north west Las Vegas area    Let's start staff wow amazingly nice attentive   felt completely welcomed rushed all!!  The food everything tried delicious  All food made house which always stomach!! bagels donuts pastries cookies cake even cannolis     The facility clean comfortable  Very nicely lighted welcoming     If area stop yummy yummy vanilla latte!! Made love <EOR> Bagels amazing close real NY Bagel found here  Bonus also other favorites B W cookies Rainbow Cookies Rugula other baked favorites hard find  Came grab bagels try husband very happy selection service  Staff friendly bagels excellent able surprise husband favorites  back often soon!! miss NYC but place some food cravings more attainable  Can't wait come back try MIL when she visits few weeks breakfast lunch  <EOR> Stopped try water bagels Best Vegas  also couple homemade donuts which great  All cakes looked excellent too  <EOR> 