The owner evening went  am going agree guy above she good person  She without doubt costs bartenders tips customers  bad she oblivious customers needs anyone else vicinity because she really wasn't bad looking women  Oh well next time Torrey pines pub  <EOR> This used bar football Sundays  Came today don't Sunday ticket football  also did food  TV patio volume issues could only TBSHD non HD mode  order Angelina's food which took well over hour  Definitely downhill bar used be  positive note less smokey usual  <EOR> I few days ago some friends looking check new bar  bar seemed alright first little sketchy but nothing terrible  while told beer pong friends jumped opportunity something besides sit watch some mediocre karaoke  When asked bartender balls cups he told handed friend $10 store buy own cups  Normally would think doing chore business would entitle free least discounted pitcher    case here  only pay full price doing work bar but also took 10 minutes receive said pitcher  place able operate terribly far beyond comprehension   1 10 would again  <EOR> The owner asked keep down while playing beer pong  bar sucks  owner disgusting doesn't want bar run bar  She wants quiet hours people  asked come speak she didn't want involved  Don't buy bar if don't want people fun  Total buzzkill  Bye Felicia  Aces Ales Tenaya if want good time  <EOR> Never eaten but close side town karaoke Wednesdays Saturdays great times new spot hang at  <EOR> Great service friendly staff some best prices around   also say 100% certainty owners genuinely care establishment customers shows   Nice place relatively quiet unless karaoke night! just around corner   Best neighborhood bar found neck woods  <EOR> I never really problem place  Karaoke Wednesdays Saturdays Happy Hour everyday  place spacious inside pool table dart board machine golf game  4 Stars because house Done deal! <EOR> Great place Sat night much love Kat karaoke kj its always great time her <EOR> Nice little local bar  Good prices decent selection draft beer  Nothing fancy place  There's pool table dart board  Lots tv's big comfy chairs  bad place couple beers before heading movie across street  <EOR> Quick stop Neighborhood bar  Cozy good place cool down Vegas heat watch some baseball hang bit while waiting some people finish shopping  Seems friendly group people  $10 bucket $2 bud budlight  $1 50 o'doul's  Read another review $ 99 drafts next time around area <EOR> Good bar locals!! Karaoke friendly bartenders decent prices food ping pong table   need say more? Bring some close friends good time! Close home can't complain! <EOR> Great place watch games!   With Santa Fe being mad house buddy place check because super close meaning anyhow   football season full gear find new place kick back few beers watch games   several TV's spread all around bar pretty much every game on   If you're game playing but just ask won't problem turning you     We arrive bar pretty much dead exception few patrons there   your typical sports bar environment though If don't appreciate fine sound foul mouth screaming guys buddies team sucks ref's idiots probably place want to     My buddy ordered buck Bud 10 bucks being Mr  Responsible day diet she didn't charge whoohoo! yes small things life count able watch both games both separate teams didn't stay home watching direct TV arguing over hogging team over other all worked marvelously     Didn't any food but saw several other people grubbing sure typical bar food when paired alcohol really cannot wrong   staff friendly patrons just little rowdy but expect football talking here!   To final star probably would liked see them ask if wanted anything having request it  Really big deal always come back just letting yelpers know why didn't five  <EOR> I couple times karaoke saturday nights  sound great crowd fun place friendly DJ awesome can't $ 99 cent house beer tap! more could ask saturday karaoke night friends? <EOR> awesome bar! coming off almost 10 years  first name service awesome staff  if looking great drink specials loose machines energetic happy environment give spot chance  tell them kris sent ya!! <EOR> This spot!  love bar   kind place   Just walkin through front door puts big smile face  Okay close home cheap   more ask for?  Awesome bartenders your drink ready when sit down?  Check   Good food?  Check  <EOR> We some karaoke systems genuinely place  place filled locals really tourist spot  family complaining everyone sang really well place but approachability joint counterbalanced fears going mic    When completely embarrassed myself karaoke jockey made sure people clapped when didn't haha!  Their mugs beer ginormous  certainly feel pirate  Everyone pretty nice welcoming  standard bar food if you're starving    It genuinely fun time nice little venue! <EOR> I just recently 86 bar  going bar least 6 months enjoy beer patrons  overall experience great but management  substandard Jolie ! am 55 years old then bars all over world funny first time ever 86th without knowing why Allah Ferguson Missouri! Where rights customer??? thing know control money! <EOR> One best local bars town  Great bar any occasion  square bar great bartenders your drink ready before sit down  If become regular won't even order cause soon walk its made  food pretty good decent price  If into football place go  Great drink specials card day specials poker players <EOR> a great local bar   big chain   All bartenders friendly drinks heavy!  Karoake Saturdays Wednesdays  <EOR> Now here's kinda place where meaning karaoke stretched bit  setup super bad just tiny corner room where regulars sit equipment really trashy but yes sense singing music screen karaoke  Secondly see often now bars where servers cater obviously intoxicated patrons something very wrong those situations  only sense lawsuits could face but aggressive people flirtation behaviour  pool tables nice see dive bar bathrooms don't look slaughterhouse but line cleanliness bar itself  mean know dive bar but feet sticking floor bar top wet smells bit much even dive standard  <EOR> If want sit gamble alone your bar  If want good time somewhere else  said being loud when played beer pong set up  owner said bothering her gamblers  Friday night having fun! just playing beer pong being excited it  No fun allowed! <EOR> This fun bar  Good menu selection breakfast dinner  During March madness they're having $5 chicken fingers spring rolls watch spicy ranch   really spicy personal pizzas such  food seems good quality bartenders Tim Vic very personable   As neighborhood bar can't ask more friendly place lots drink specials well stocked bar  <EOR> Great price drinks  but bartender total douche needs fired  <EOR> 