If could give place no stars would! First off while having conversation husband not loud all don't care over dramatic ill educated condecending bartender telling tone down leave because apparently family establishment despite no under 21 being permitted hermetically sealed bar area  Secondly just moving area knowing many places smokey dive bar its narcissistic boss lady bartender Megan obviously dire need attention clearly lacks fundamentals management reflected overall level service  If you're looking good dive bar recommend raise bar aim higher tweaker infested ashtray watering hole  Your lungs thank you! <EOR> Pretty hilarious watch your language bar 21 only but whatever   bar isn't best location Boulder Highway lots transients location no exception   food bartenders atmosphere barely average   Wouldn't suggest friends family anyone else <EOR> I only once may fair review  Came around 4 PM asked happy hour specials told didn't any  Ordered Bud Light longneck charged $4  commented pretty steep especially bar far downtown told should ordered draft better deal  guess could told beginning but oh well  Nothing exciting inside  Just typical dark smokey bar trying pass itself off Irish pub  didnt try food but menu typical pub fare nothing really standing out  dont see myself ever coming back even rate give second chance  <EOR> We always eat family side always fantastic experience  highly recommend wings Jesus sauce amazing! Just sure order everybody wants some  <EOR> Five star pizza    WOW    all gotta say   peanut butter BLT cup tea   fish chips pretty good   pizza though gosh  <EOR> A friend decided stop drink event Sam Boyd  bar   Looked busy lot people  Looked cool place  ordered couple drinks bartender brought two waters  thought he giving something until he brought drinks nope  call back over because couldn't bartender stop talk us  asked why water told being rude 10 minutes only talked each other! Next thing know Metro walking through bar! called police somebody! did hear see anyone being line  heck wrong place? bar emptied within 20 minutes being there  only two other people  asked hard apple cider told didn't any  Even though just saw bartender serve girl two seats down! wrong place? twilight zone! never seen bar rude customers  advise     Spend your hard earned money someplace where won't treated inconveince  <EOR> Bartender waitress nice food ok !! Good prices best area but ok first time !! fiance seems he loves beer ! <EOR> This great little bar family restaurant attached  food great service fantastic! Megan extremely nice very attentive!  hamburgers very juicy flavorful turkey melt delicious!  Gamblers Bonus! <EOR> We came twice loved both times!  Meghan Cheryl some awesome bartenders!!  food awesome more say!!! <EOR> Try Black Bleu Cheeseburger    Food always cooked perfectly  Friendly staff clean comfortable atmosphere  <EOR> Great bartenders! nachos great snack munch on  Pretty relax vibe great spot grab bite drink work  <EOR> I love place come hell alot  But never payed put 480 bucks played over 500 nothing   very disappointed machines <EOR> I loved place! atmosphere cool waitress charming delightful food really good! only thing would mention teeny bit disappointment search used Irish Pub wasn't much way Irish choices menu  But restaurant itself made give all stars  <EOR> Delicious food great drinks friendly service nice atmosphere   Love it  coming back regular  <EOR> We love mulligan's!  food great Megan always takes care us   chicken quesadilla amazing chili cheese fries nachos! <EOR> My wife moved Scranton PA place where neighborhood bars order day   wandered into Mulligans last summer very close condo pleasantly surprised   course last 10 months NEVER bad meal  drinks reasonably priced bartenders Megan Jonas greet every time come drinks bar before sit down  PA neighborhood bar experience indeed love it  <EOR> i am daughter 22 year career air force retiree  #godblesshissoul   i live near decided enjoy late lunch  look younger 28  course bartender asks id   i hand usa passport id card  valid government issued id accepted everywhere  on passport id card says nationality usa  placeofbirth california usa birthdate prominently centered black ink   mrs  megan meghan asked if passport book said no she said she couldn't accept passport id card  only allowed accept passport books    i asked see policy writing  usa passport id card accepted elsewhere patron  she said don't accept passport id cards  said okay well want speak manager  apparently she happened be   asked if she general manager? she said yes am bar manager   right refuse service anyone  am refusing serve you  asked why am being denied service when gave proper identification? because asked see company policy wanted speak management?   as entire conversation spoken calmly  no intention ruining great day escalating if tried patron further   i told contacting corporate uncouth service  when asked name  manager should know treat customers keep business    if company policy sign should displayed visibly patrons see  if shown company policy would given ca state drivers license  since displayed  when asked megan meghan see company policy megan meghan should provided it  if megan meghan managed task customer service represented company policy w skill integrity  would felt need take 3 hrs complete review  event occurred between 3 3 05pm 6 27 2018   her description bouncy black long hair 5 5 curvy body small eyes   ps corporate ownership found  if owners corporate let renegade management speak company w policy evidence bad business   my daddy served american citizens still appalled hurt would treat veteran family members this  <EOR> I live around corner place stopped Monday afternoon packed regulars    bar staff seemed very friendly attentive everybody else but made feel outsider intruding private party   glass sat empty quite while before finally flag someone down refill twice   Same getting food menu   Reasonable prices decent food but lack proper service keep going back  <EOR> I've Henderson Las Vegas again now 7 months  office close place chose move over could short drive just ride bike  driven place many times finally decided stop night since didn't feel cooking cleaning up  few hopes finding some place near could hang every often but all hopes dashed    I'm sure most people around use indoor smoking thing but am find disgusting though knew would case going tried find spot away everyone else  sure you'd ask why didn't just sit dining room but alone feel stupid sitting big table myself  Plus typically dining rooms don't tv's I'd just sitting alone bored  bartender finally came around Maker's rocks  seeing trend area Maker's  good gonna get    Looking through menu finally decided nachos sounded good safe  Boy wrong  First off drench bottom plate refried beans sopping mess soggy chips end  sure managed but nachos them self boring crap  chicken dry ingredients seemed bland really only ate them because starving    The atmosphere ok but really just your typical smoking rednecks Hendertucky  Seeing across street apartment wish could say would back but highly doubt it  just terribly underwhelmed whole experience  <EOR> I've lived surrounding area 4 years now never once thought stopping drink  seen sign advertising various specials events but given crazy people congregate around bus stop nearby never wanted risk going dealing crazies   friend told meet day softball game  softball buddy she met later  hungry ordered some food  He BLTAPNB which standard BLT Peanut Butter  Seemed odd but worth shot  more turkey melt sandwich which turkey bacon cheddar cheese garlic butter Cajun mayo  split both sandwiches OUTSTANDING!  prices affordable too! Onion rings good little undercooked side where whole ring comes breading but whatever  French fries cooked perfectly   Beer reasonable both draft bottle   only thing if don't smoky place may place you  HOWEVER small seating area restaurant area completely closed off bar glass partitions may work if want something eat   Bar staff friendly definitely neighborhood joint where if visit enough they'll know your name drink choice   back multiple times now planning going again  <EOR> This place nice hang place  offers basics bar should despite being sketchy area locked night you must let in feels cozy clean  bit mix order time where server confused when wanted warm apple jack instead tried give tea whisky it  haha  pizza very cheesy good share  Overall decent place drink bite eat  <EOR> We visit Las Vegas 2 couple time year  2017 stayed Siena Suites pleased discover pub restaurant right next door  The staff friendly efficient food great  April 2018 again stayed Siena Suites ate most meals Mulligans  serve great breakfast only near place breakfast early specials affordable prices  traditional breakfast lovers hashbrowns eggs bacon toast  3 days row breakfast wonderful  Cheryl Pauline took great care keep coffee coming   We also dinner twice  first night both burger onion rings  last night Vegas Cobb Salad able customize dietary needs spouse fish sandwich  Both meals excellant   The waitstaff evenings very friendly appropriately attentive efficient  We also benefited discount being guest Siena Suites which nice bonus  <EOR> I don't drink may never leave place  food eat bar food go  always friendly good time  say need try pizza burger  YUM! <EOR> LOVE place!  took whole family since daughter wanted try blood sausage   fabulous!  whole atmosphere exactly wanted   semi adult kids loved everything toured whole place reading signs pictures etc   Truly experience   Malachi's review 1 star because he couldn't drop F bombs pathetic   But if your intelligence low those only power words suppose would disappointing   back again again! <EOR> This place always takes good care me  customer several years  BLT avocado peanut butter rocks!!! <EOR> The Place nice bartenders good job descent food separate smoking area <EOR> Great bartenders  Ice cold beer  Good food too  love club sandwich  guy loves burgers  <EOR> The manager sucks bar!!!!   allowed fun bar   If don't gamble don't care you!  Never Again!!! <EOR> When first decided going move Vegas told fiance would become degenerate gambler  Apologies those because am thisclose becoming just am proud Mulligan's    First Jocelyn best bartender  love bangs personality everything  She top bartenders ever she experience Mulligan's 100 times better whenever which often since we're attempting save wedding   oops   VEGAAAS!   She works earlier shift see then e g  football games    Second fiance won two royals since moved Vegas which more two years yet   saying something but sure if looser slots? Let's loose slots  fun games great incentives if hit 4 kind flush etc  You've appreciate perks friends   Oh food  Oh yummy food  could eat $3 99 breakfast special any time  Two eggs hash browns two pieces bacon two pieces sausage very large pancake  $3 99  YES PLEASE! would Mulligan's fiance's graveyard shift breakfast special then drink mean gamble mean talk Jocelyn act respectable citizens  love atmosphere darker pub feel especially since clubs dance beats aren't really scene anymore   The Caesar salad no croutons chicken? Hands down best Caesar salads ever eaten before  Huge portion lots delicious grilled chicken somewhat easy dressing don't realize many calories consuming oh yes fills longer hour which normal salads  Delicious  want almost every time  fiance also loves nachos says aren't weighed down cheese ruins your meal its greasy nature chips light crispy  He loves nachos more El Segundo Sol which definitely saying something   So Mulligan's nice relaxed time no drama just drinks little video poker some sports maybe you'll even meet some new friends all above all over again next day  Great place  <EOR> My friend bar hike Silver Bowl packed UNLV Boise peeps yesterday! before crowd wow give tons credit bar tenders did moment stop  bar tenders busy but nice smiling doing best could  always hike area because icy coldest beers tap town! means cooler CLEAN! Every thing ordered good atmosphere clean comfortable! Favorite strenuous hike <EOR> Wow!  find Mulligan's breakfast   $3 99 two eggs two bacon sausage toast hash browns  Prepared just requested  No sending back here  super clean  No sticky salt peppers Mulligan's  Nice dining area  Lilly top class waitress  Such relaxing pleasant way start your day  $3 99 price good till 11 00 btw  <EOR> Cozy friendly fun  Great menu lots variety  Everything l tried very good  burgers better average  Caesar salad excellent  All bartenders friendly attentive especially Cheryl  She nice cocktail delivered smile  Open 24 hours  Breakfast starts midnight  music nice level loud  Great song choices little something everyone  Lots TVs sports every channel  only thing l can't recommend onion rings  consider myself expert onion rings  Theirs definitely frozen  Everything else great! <EOR> Rhonda usual server  She amazing fast service good food  Best server <EOR> The good food pretty decent looks recently updated menu  chicken cordon bleu phenomenal  Definitely would come back food  food took quite awhile bartender took off two beers iced teas off bill    The bad over all hygiene bar tender he sneezed multiple times never washed hands  He little bit whip cream hands licked off he set plate down  But worst when he smoking while behind bar serving food   Overall close home come back  concerned overall cleanliness establishment  <EOR> I live homes nearby  great area general but lot nice homes gone nowhere decent area drinks food    except Mulligans  drinks made right reasonably priced quick service  restaurant great burgers sandwiches reasonable prices  staff always friendly efficient    My complaints are 1 Bar SMOKEY! but restaurant all brought teenage boys no worries they love burgers 2 The constant cursing reminder  Stupid 12? annoying interrupted middle conversation    smokey dive bar    cursing  <EOR> We Pub St  Patrick's day  Outstanding Corn Beef Cabbage! Service fast polite  Green beer icy cold! Place very clean  Bar separated dinning area glass panel  allowed view crazies bar but any smoke! Topped diner off fried Oreo's! <EOR> Good food friendly staff good ambiance options sit nonsmoking environment if wish so  awesome burgers also love Cesar salad  prices affordable portions large  love place certainly hidden gem Boulder Hwy  <EOR> Moved Vegas recently finally found way over glad did!  Megan bartender amazing friendly quick   Put couple bucks poker machine ate some food   chicken parm girlfriend taco salad   AMAZING   put piece ham between Parmesan chicken wow   need another just writing it     Only drawback every $10 lose machine equates comped drink   Should free while play but being area understand   Every patron encountered nice hell well    And far cursing everything but F*ck   cares     I'll certainly back  <EOR> We decided check bar last night football game course little riled up   ordered BBQ chicken pizza sauce good but overall okay    While waiting food bartender asked along few other patrons watch language    What?!!  We're bar   Everyone 21 over   someone please explain me??    So instead staying longer took business elsewhere where could gamble drink curse without getting scolded  <EOR> Great neighborhood establishment  those places where everybody knows your name  Good food good beer selection too  back when neighborhood  <EOR> The food dry flavourless    This second time tried getting takeout    Won't order again    thought first  time ordered fluke decided try again     No thanks <EOR> This place your standard pub atmosphere  kinda dark  If enter your left enter bar  IF enter right restaurant  myself yet enter right hand side  bf came when 2 NFL games watch  ordered buffalo wings eventhough dying try hamburger b c saw another person just received order @ bar  wings good but die anything  Well since since 10 am    4 still watching games just ahead ordered dinner  ordered cheeseburger really really good   On acouple other occasions came HH  well wasnt happy b c prices kinda high compared other bars area for mixed drinks @ least happy hour prices  dont think I'd come back just happy hour but would come back cheeseburger wings    but its just hard come wings when BWW just 5 min  away  <EOR> Although outside Mulligan's appears your average local Irish style pub food way above average service always great   Seriously philly cheesesteak sub most satisfying late night drunkin meal could ever imagine   Whether busy UNLV game crowds dead wee hours night morning always efficient friendly   prices very reasonable menu pretty extensive pub type establishment   No matter if regular first timer made feel welcome leave satisfied  <EOR> Last night few friends came Mulligan's enjoy some beers shots food   never Mulligan's however once heard place right down road totally board     The place super dark section dining section bar   signs all over pub style decor   Remember when come allowed say F bomb   If continue saying word kicked out   don't know why but rule have   Last night chicken nachos chicken quesadilla spinach artichoke dip   food overall pub food good when few drinks down   Isn't really something would choose eat all time but works   think overall great experience staff friends which made give higher normal rating   wouldn't mind coming back if friends ever chose place again  <EOR> Can't remember young lane helped other day but she amazing very friendly  wait card machine work instead standing she took time conversation joke me  Food amazing point  Lived 2 years wish gone more often <EOR> Came late lunch needed some work done brought laptop into restaurant  server came first thing she said laptops tablets allowed  Wtf? NEVER heard before  But anyways great way alienate business working class  left immediately never back  <EOR> I really place staff friendly food good machines gamble bar which  everywhere Vegas lol  Over all pretty good place just relax gamble some drinks eat little pub food  black bleu burger delicious  <EOR> First all  Don't speak attitude  If hate your job  FIND ANOTHER ONE! bartenders meh best  Mulligan's policy using derogatory words bar straight bs  BAR Christ sakes  Give kit kat snickers because would've made better time  first ONLY time being patron here  Overall experience WACK!!! <EOR> Had Corn Beef Cabbage today St  Patrick's Day 2018! very good perfect but still good  Service exceptional! <EOR> As soon walk you're hit smell smoke  If you're smoker probably won't bother but very off putting right away me  made lose part appetite    My group shared Mozzarella cheese sticks appetizer OK  Most group burgers great  meat seasoned really well awesome flavor  Fries nice crispy too  <EOR> After visit other Mulligan's Pebble driven way home work several times  Since St  Paddy's Day better stop enjoy green beer corned beef cabbage watch some NCAA March Madness BB   They pretty large menu bar  also run some good drink specials ie 16 oz Guinness $4 Irish Car Bomb $6  sure normal specials since special day   I ordered Corned Beef Cabbage special meal $15  came huge plate loaded Irish goodness  Corned Beef tender flavorful  far two meals Mulligan Pubs very good    The bar itself square plenty gaming spots 6 seat section non gaming spots  dining area separated glass non smokers enjoy meal  air conditioning air exchange felt pretty strong never noticed bar area being smoky   Service point  Friendly welcoming both bartenders worked together team check patrons  Great job!  I'll back sure  <EOR> We came soccer tournament watch clasico Real Madrid vs  Barcelona  seated family area bc few friends kids them  Apparently loud bc manager came asked keep down bc loud she could hear office?! Wtf?!?!?? Really?!?!!? BAR!!!! NEVER AGAIN!!!! <EOR> I really bar  If honest though sure would stopped place if just randomly driving cause seems bit sketchy outside but since right next door in laws wife grab few cold ones before heading into madness   The beer great Meghan Andy da bizness place pretty chill vibe  tell staff gets along each other kwerky sarcastic sense humor just way it    I give two enthusiastic thumbs up  <EOR> Had fun day caddying buddy Open pre qualifier South Shore  way home hungry craved good beer figured Mulligans would convenient stop  looks ok when walk clean typical gaming pub restaurant  ordered Stella off tap which ice cold refreshing frosty mug  ordering food waiting gambling discussing golf round  friend said Fuck can't believe missed putt! when old lady bartender Said Excuse but don't use kind language  gaming clientele older respectable owner doesn't allow swearing  thought she joking but machine dealt 4 royal 4th time said Fuckin A!!!!  Fuck Me!!!! she came back reminded calm way No Swearing please really rule here  Soon Southwest Philly cheese steak sandwiches came fries average best but hot fresh lacking any substantial flavor but edible  But old lady scolding language empty bar playing shitty old music left such bad taste mouth left immediately eating never consider going back  WTF? If gonna freedom speech censorship rules please post front door non conservative freaks know turn around waste money boring lame establishment  <EOR> 