I moved Connecticut where don't Del Taco all say hope always live near rest life  very inexpensive tastes amazing compared other mexican fast food chains   Everything always fresh delicious   fell love first bite! <EOR> Carne asada taco Spicy chicken burrito Delicious <EOR> The employees did good job food good  The Del Taco menu generous variety items some which given names tongue twisters   Perhaps should simply give number to each item then customers could order number  It works Carl's  Our receipt did address location  <EOR> THIS PLACE SUCKS!  am currently sitting drive thru 20 minutes now NO GIVES KNOW WHAT!!!  NEVER COME AGAIN!   want everyone know bad place sucks!!!!  shouldn't even STAR   totally unacceptable!   five cars behind drive  thru PROBLEM HERE?!!  When finally food tried tell rude girl drive thru hot outside people's patience thin name ARIM she just handed bag said Thank no eye contact shut door!     NEVER AGAIN !!!!!!    People please don't RUDE!!!! <EOR> For fast food Mexican can't complain   I'd rather taqueria but 9pm aren't open Del taco trick  people working nice food came fast everything tasted good for fast food  No complaints fast food joint  Del Taco cheap <EOR> I used eat location all time many moons ago     The service drive thru quick food all Del Taco  <EOR> This review February 7 2018 time 10 32 P M   information genera manager district manager   LOCATION W  Lake Meade   boy working busy talking laughing female employee even order correct   waiting while he completely milking time screwing off!  He did give ordered he charged for steak carne Asada wet burrito dinner   But he put chicken verde burrito bag!  isn't first time won't going back  Horrible service also every time shake machine down BROKEN!  place joke    the employees ridiculous!  Maybe managers district mgr's aren't  caring enough hire decent employees  But you've LOST BUSINESS   and judging lack stars   Corporate should informed   PATHETIC PLACE! <EOR> I can't stand place!!! twice week least! always order chocolate shake! never gotten one! always told machine being cleaned ! joke point  always tell whoever order shake   never gotten one  <EOR> The rudest most miserable person ever encountered entire life works Del Taco late night shift drive thru  receipt says name Bonnell record believe calling people name yelp but employee seriously mean  You're probably thinking give guy break he probably having bad day but he ALWAYS having bad day   guarantee if encounter guy drive thru would agree me  usually only come during  late night hours dread seeing grumpy ass! He actually complained face hour vs greeting hello  When placed order he says all rudely didn't say kind drink wanted but then repeats exact drink said wanted  use take personally until saw car front time trying fight guy asking time he off work  driver front actually ended pulling off without food he already paid it  Another time he off customer paying change  Why does man feel need damn rude? point would pay Del Taco fire him  <EOR> The fries stale!!!  refried old batch hard!!!  @11 15pm 3 22 18 <EOR> Got iced coffee big bug it  Left feedback manager called back saying there's no way store basically called liar  Offered free iced coffee but told would never drinking again that  glad r fine losing customer  Guess Starbucks across street now u u pay for <EOR> Whenever regular somewhere think consistency super important    I'm such F A ordering deluxe chili cheddar fries cilantro n jalapeños always 9 times 10 perfect  Fries freshly fried crispy ingredients fresh right amount quick efficient service very welcoming great big smiles no matter what  1 10 must've used fries 5 minutes ago    Needless say off all eateries surround work area keep coming back tasty eats awesome service   Go del papas! mean Del Taco  <EOR> From experience customer service isn't all bad  perfect but horrible either  main issue slowness orders  NO WAY should wait 15 minutes fast food meal  absolutely ridiculous  employees should trained hustle when preparing orders  several past experiences always same  even time where sitting drive thru 15 minutes  UNCALLED FOR  Any Corporate Member Del Taco reading please together location  You're losing customers! <EOR> Best del taco town hands down  Staff amazing  Food wonderful  Can't ask anything better  Also just found dining open until 2am most days weekends open all night! Score! <EOR> i can't stop eating junk   Tuesday Thursday Tacos! swear everytime new people??! what's that?  anyway   place because its simple fast taste good  <EOR> Fast clean VERY friendly asked if wanted water cup when didnt order soda  favourite Del Taco! <EOR> At last visit place #7 Two Fish tacos fries drink chili cheese nachos   The nachos decent hot cheesy good chili flavor them  bad deal only $1  left over chili cheese sauce well fries  Nothing special but worked  fries given pretty delicious  salted crispy hot   The fish tacos come warm wrapped foil  Upon opening foil single slice lime before full uncovering taco which thought pretty neat  However all thoughts ingenuity vanished when learned limes given dry incapable producing any significant amount lime juice ever  Upon opening rest foil wrapper greeted decent sized fish taco flour tortilla  Unfortunately fish taco void any taco like flavor  No flavor fish cabbage nor salsa present  However any condiment added taco whether few drops lime juice able produce hot sauce would become flavor taco   A typical Del Taco experience  Fast service low quality food  enjoyed other items menu but learned expect much fast food joint  less enjoyable visits  <EOR> I location many times definitely consistent spotty time hot fresh food great friendly service then next time things horrible missing items cold dryer food things correct ordered everything just tossed bag knowing before going OK just sure check your items before leaving <EOR> I'm honestly sad say    horribly let down location  used work Del Taco definitely comfort food  Last night Monday March 12 @ around 9pm chili cheese fries regular strawberry shake  hour later begun experience stomach pains  gotten food poisoning   couldn't any sleep due fact pain bathroom  When called location inform them happened put phone woman claimed GM  She completely unprofessional uninterested say  When she information she clearly wasn't listening because even though spelled name she still wrong  Even though told more once I'd ordered she still wrong  She made feel if she didn't believe she said she'd no other complaints  <EOR> Had quick dinner other night Son   Big Fat Chicken Tacos $2 29 Veggie Works Burrito $2 49 Carne Asada Taco $1 79 Pollo Asada Taco $1 79 Classic Taco $ 99    food fresh tasted good    although I'd skip Carne Asada Pollo Asada Tacos    it's attempt real taco shop    and even close   It's typical Del Taco much else say it   Will return?  probably will  <EOR> Stay away Tuesday Thursday value taco nights  If order regular taco give small party tacos instead item requested  Also skimp everything during special value nights  actuality rip off don't paid for  worth frustration  <EOR> I am currently pregnant craving fish tacos  don't del taco close but closest way work  even left early work could stop some fish tacos  ordered them flour tortillas asked 3 times verify he order correct  kid working drive thru 3 12 18 around 3 45 maybe should stop talking over person ordering asking questions actually order correct  only did order correct leave flour tortilla request off order asking 3 times when said yes each time also couldn't even give correct sauce asked for  why don't deserve $15 hour  <EOR> Nachos yummy better Dona Maria's restaurant nachos Chicken soft taco a winner Bean Burrito kids favorite  Fish tacos very good Crispy tacos good too   Friendly service smiling faces here!  Now Margarita? <EOR> It may fast food but customer service should always #1 priority  listened female associate give attitude customers ahead asking certain things off foods then when same associate speaking spanish male associate rolling eyes  don't speak spanish don't know said but impression negativity left eyes towards customer  She walks away male associate huffed puffed walked over asked help Sir? am 100% woman 100% pissed off! reaction Did really call Sir? he asked what's your order   walked out  Disrespectful! Never step foot Del Taco again! <EOR> Best Del Taco experience date  crew older all teenagers  crew seemed really care food its presentation  full baskets taco sauce each table kitchen area clean  just cannot fresh taste food low price  <EOR> Stood register waiting order  Person working  getting trays ready  Never acknowledged me  She looked way twice  Five minutes later sat down use air conditioning type up  she said she manager when called    I'm going across street Jack Box  <EOR> Slowest  Drive thru  Ever    I'll never come back  literally took 15 minutes through drive through only three line  Pathetic  <EOR> Slow service  People arrived ordered received food before me  watched half order sit 5 minutes before someone noticed staring food tray  Only then did offer food sitting getting cold while wait rest  won't returning  <EOR> Good fast food   prefer food vs  another major mexican food chain   offer Hi C fruit punch beverage   Wish offered Hi C orange well   lot choices menu keep returning try different items   cheese potato poppers addictive   Nothing better good ole original taco  <EOR> staff nice friendly organized  restaurant fairly clean  couple messy spots but nothing ordinary fast food place lunch time but men's bathroom kind destroyed  food quick hot but fries could little more fresh turkey tacos tasteful  <EOR> never coming back here   i should jack box    place near place     services long wait both taking orders getting foods   also orders wrong  drive thru when home find foods correct  am disappointed cause could mess pollo bowl plus ice tea!?? late night but still just two orders! bowl n ice tea  could turn back n ask right orders but lazy  always check your orders before leaving place  won't return place but fair warning cause ridiculous  maybe just night something  returning  <EOR> This new 4th meal baby! Kick taco bell curb order some chipotle soft hard tacos  Even them carbon tacos aka  street tacos  I'd take over Taco Bell any day  really fan fast food but place alright! Bean burrito green sauce FTW over taco bell's bean burrito thas fasho  <EOR> Always clean always quiet  Employees very chill friendly 100% time  place gets busier normal during Taco Nights Tue Thurs but even then comfy amount people horde which plus opinion   Soda machine Dr  Pibb MAX which seals deal love Del Taco much  <EOR> How wrong 59 cent tacos now turkey tacos leaner protein treat  Add some called fresh guacamole ice tea Boom quicky meal  <EOR> We came Tuesday taco special  also ordered caramel cheese cake bites  When place empty few ppl drive thru  10 minutes later still waiting  When guy 2 min food asked order saw tacos just sitting told waiting cheesecake bites  few minutes later gave tacos told they'll call when bites ready  Well     tacos cold  Cold cheap tacos don't tend taste great  <EOR> I hardly write reviews but just wanted take time acknowledge Silvia  She working drive thru  She very nice smile politeness really brightened day  really appreciate people take time genuinely nice wanted recognize that  Thank Silvia being kind happy! <EOR> Walked walked right back stupid slow  supposed FAST FOOD  heck Del Taco?? together <EOR> 