First coming past 10 years despite stinkiness bar continued there  Tonight lady decided interrupt conversation having brother bartender decided take side kick out this paid tab left bartenders above average tip he told he kicking because she local dumb bastard local also but decided kick family hope burn hell your mother also  should known into bar because Donald Trump rally front bar being patriot am said fuck it  If want treated dog shit suggest Luckys lounge Farm Road  <EOR> Stopped quick dinner weeknight   dining room separated bar   in completely walled off room but wouldn't known smell   Absolutely disgusting smell stale smoke everywhere   turned left won't back   bad   a few years back o k  place but liberal smoking policy turned into toilet  <EOR> Sweet lil spot grab drink tv setup excellent  lacks size music atmosphere  Definitely must try locals  <EOR> This place dump  hear air purifiers struggling keep nasty smell  actually sounds set roof fire  Save your money drink home  <EOR> I cant believe lived close years havent tried place   food AMAZING!!!!!!  #1 bar   Definitely recommend pizza!!!! <EOR> My soon husband current bartender worker an older blonde lady long hair eyeballimg especially me practically very moment walked immediately ID'ed once found place sit   No hi hello you? nothing  even smile! Anyway afterwards she kept coming back insisting put $10 more machine $20 while bf put even more both bought drinks really didnt want gamble however man other ideas gave 10bto anyway but w e!    Idk    She just wasnt nice kind friendly inviting whatsoever while she treated other crowd 110% percent better sitting next us    top once started playing pool more drinks soon to be told she'd pocketed yet another $10 top 10 he'd already given tip mean time! shame she screw something good that could both while !¡ <EOR> The atmosphere fun energetic!  highly recommend Lucky's anyone likes excellent service receive here!  Especially bald headed bartender Matt Candice!  Exceptional quality service! <EOR> This place cool save homo bartender Levi    guy prick  <EOR> This rating when Matt bartending  friends love when he's shift  He's very attentive gives great conversation  Treats newbies regulars  See Matt shift leave happy  <EOR> I love bar!!! machines usually fire staff amazing    especially hot blonde works Wed Thurs swing shift!!!! Fun atmosphere regulars family  <EOR> Had great night bartender super friendly efficient lucky machine tonight  definitely back good crowd drama free  Perfect neighborhood watering hole  Plenty televisions if great game day <EOR> This place rocks love simply because its close house walk home  lol  better safe then sorry! bartenders treated well gotten pretty lucky gaming side also  watched nascar race great crowd yet witness any major drama place <EOR> diversity respected when patron played mariachi music juke box which patron payed for bartender turned off sound  when 80's hair metal rap music came back bartender turned volume back up  VERY smokey leave smelling ash tray inattentive unfriendly service  bartender more interested flirting girls serving beverages for quality service drinks atmosphere prices much better places go  <EOR> Came because reviews seemed pick since maple tree left restaurant side business  bar smokey definitely local feel well considering myself local just crowd decided sit down enjoy blue moon first sip knew something wrong drink sour vanilla ish taste don't know if key bad glass bad orange bad if server vanilla lotion orange  bar quaint small all seats packed  locals yucking seemed everyone knew someone which plus once your known  would willing give place another try maybe try food items  <EOR> We've literally going Lucky's off 12+ years  sorry just stinks!!  literally call Stinkies rather Lucky's because full smoke  very typically slow serve cranky tonight just plain rude because regulars  mention tried play slot machine sign reserved slot players well slot player right? told couldn't play because reserved specific customer if he came machine needed available  Nevada gaming board but pretty sure  legal    I'd really suggest Lodge Sante Fe Mining Co instead NW  Don't Luckys!! <EOR> Ok   came thinking NINERS bar more Every team NFL BAR LOL!! Seemed though Everyone knew everybody but us   can't say anything bad bar but can't say anything good either  server NINERS fan really nice though! <EOR> Smoke filled dark Guinness tasted off  much going night went  giving away mini fridge every beer purchased if anyone's interested    Pool tables dart available play    Left couldn't stomache beer anymore    No reason visit again  <EOR> This nice locals place gamble  video poker pretty loose  hit royal well deuces  bartenders right getting refills  think downfall no longer serve food  let order Roberto's but good old fashioned bar food while gambling  Bring kitchen back! <EOR> This Cheers hood   few times month grab cocktail two   Love all bartenders people regular   bar duh smells smoke   just re opened kitchen when heard $10 pizzas thought would give try   Delicious!!  Sauce crust cheese very tasty can't price quality  <EOR> This horrible experience!!!  If food tastes chloride side plastic accompanied thimble ranch sampler then place you  Don't bother saying word because means nothing!  night supervisor did minute even stop speak server told plastic food  Would care something else? got  Needless say first time last   would give honorable mention great bartender Candace she very friendly!!! <EOR> The sign side ofplace said restaurant but when asked menu bartender no clue talking said don't serve food  walked another sign said check new full menu picture burger it  bring punk'd? <EOR> Having recently moved neighborhood yelped close bar grab beer  other Jill C's review lured description being local Cheers bar  most definitely that! think only new place  long sitting down greeted overtly friendly bartender Kelly  playing little over hour and winning left home  bar unique dynamic spans all ages ethnicities just bunch nice people grabbing drink  <EOR> My friends bar last night deciding wanted stay close home try brave strip  first time ever really enjoyed time last night  Despite smell smoke which something most people should used since basically everywhere Las Vegas smoking zone  bartender Johnathan extremely nice  told surprise drink sure but drink great  talked few regulars come bar great entertain conversations  HAPPY HOUR great! few different times happy hour day no idea during happy hour 12am 2am when closed tab expecting lot more ecstatic find out  also pool tables darts electric jukebox where request your own music  sure why reviews bad Luckys because nothing but great time! <EOR> This place Kokanee Beer Tap!!!!  If northwest good news! <EOR> I'm sucker ugly sweater contest!! off great Northwest Friday eve great holiday tradition  Lucky's just expected smoky tavern where everyone seemed know each other  smoky mean ridiculous  place retro feel liked old school chairs which pretty comfortable  isn't much seating other bar pool tables take rest space   I joined slot club new member bonus $10 free play   The bartender whiskey ginger fast she must made when walked in!  When fellow ugly sweater contestant arrived found table away bar await contest  buffet set party enjoyed some Italian food before festivities began  Other pool tables free throw basketball game believe few video games    The trees other holiday decorations nice added atmosphere  good enough time contest fun  impressed prizes winners gift basket friend bottle booze second place great  even consolation prize stocking which $25 free play! Awesome  <EOR> Walked hit cloud smoke  deal but something prefer   Once came sat down bartender looked asked wanted didn't know yet he walked away   Here why place star review never service   A woman walked boyfriend right when asked doing  weirded random woman dead eyes looked she strung heroin weren't very responsive she walked away  Then minute later came back said did come anyone? pointed boyfriend said yes   Then she two guys they're taken insert old guy creepy younger guy said Oh well no sorry she said they're interested doing porno movie jaw literally dropped just said no  She maybe next time gives creepy smile walks away   If patrons frequent bar another guest feel incredibly uncomfortable shocked still service  left immediately happening  <EOR> 