I restaurant twice now best experience! food come hot ready fast! vegan options good! curry fries!!! <EOR> Best time killer shrimp thanks Joy loved would back !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Very nice bar inside whole foods market  Very spacious sitting area lots beer tap chose from  <EOR> This place quickly become favorite bar mine! first going lie being inside Whole Foods bit hesitant but lucky tried glad did    Service local everyone knows everyone type vibe bar  Entire staff super friendly know beers    Take advantage great happy hour 4pm 7pm which includes all draft beers couple food selections  Also if u sure which beer u would don't afraid ask sample it  <EOR> Came Wednesday night only two other parties seated bar table  opted salad go  heart Palm salad added organic chicken $5  salad stated arugula heirloom carrots avocado heart palm radish jalapeño vinaigrette  asked sub vinaigrette sesame other salad which happily did    Portion size pretty small especially $15 salad $16 22 tax   chicken super dry overcooked lol try soak much dressing fish bottom bowl  looking forward heirloom carrots because LOVE heirloom carrots but used regular shaved carrots which disappointing  lastly no avocado! reason  ordered salad no sight even one  wondered if would different if didn't order to go idk  Well  know won't back  would more satisfied if created own salad whole foods sure lol   <EOR> A bar restaurant inside grocery store?! Having moved Virginia a state where Whole Foods Markets known housing several fantastic restaurants under roof    I excited find hot food option besides hot food bar paid pound    I Pub Burger $12 surprised simple but delicious was  Grass fed beef pickled red onions roasted garlic aioli bacon jam   this burger doing everything right! Unlike other restaurants pile topping topping burgers pub burger satisfies any burger craving without much added on  Fries also perfectly hot crispy  + organic ketchup= Happy Hour runs Monday Friday 4 7PM  pub burger part specials offered    if anything save couple dollars treat yourself burger won't disappoint   Service tad slow but server also doubles bartender  She very friendly helpful given circumstances    I'll back happy hour lunch snack   let's honest whenever shop Whole Foods  <EOR> Very delicious vegan options  beyond burger avocado sushi roll cauliflower nachos! DELICIOUS! <EOR> Can just put every Whole Foods location?!? Oh goodness guys vegan food seriously legit  even better beer selections your vegan food!   Please yourself favor order cauliflower nachos  You'll regrets rest your life if skip this  promise you  Crunchy outside tender inside thinly sliced peppers some heat avocado cream cool down  Nice balance flavors textures    The Beyond Burger   wow  Just  Wow  You've layers flavors bun    But beer selection tap?!? There's Blueberry Basil Kombucha Beer Mango Ginger Kombucha Beer tap  crisp refreshing cider    And if room dessert vegan chocolate cake  Ya'll   I'm heaven!!   Now pack guys take them home??? <EOR> Melissa totally amazing  Come see sure  daughter wants just Harry Potter Art work   Love pictures thanks  good size list beer tap   Folk music Vegas  back sure  dive bar any stretch  Bright airy food fresh healthy  Everything expect Whole Foods  <EOR> I pretty much love place sprocket    Vegan sushi rolls    Amazing veggies    Cauliflower nachos    Seriously    Oh beast burger vegan point they gave sample   located inside whole foods town sq    offer happy hour Monday Friday 3 6pm beer wine     The service decent    ambiance little bright comparison photos see Yelp  did cooking channel hgtv which stoked about    offer plenty non vegan options well eclectic menu breakfast dinner    We grocery shopped dinner dessert home bed  Overall great experience definitely back! still waiting location open Charleston ft Apache location  <EOR> This bar inside Whole Foods caters off Strip tourism well locals lunch breaks  menu attracts both pub crawl options vegetarian diets  Try avocado toast burger way portions appropriate beer selection tap extensive  Just patient bartender often server waiting minimum 10 people once  <EOR> Happy hour 4 6 $5 beers    Good selection some great daily specials   Keeping GMO your body  <EOR> The drinks LV Bar refreshing delicious service amazing  Amy bartender friendly nice  would definitely come back  <EOR> Just stopped Whole Foods airport pickup sandwiches stopped into LV Bar store   Great concept bar grocery store!   Bartenders Morgan  Melissa took good care us    Great bar menu very reasonably priced wines glass    grocery shopping lot more fun! <EOR> Inside whole foods yes bar inside!!! The tap list amazing! Lots local regional beers plus some back East Europe    1000 IPA Denmark amazing They also decent bar food menu  food great   and reasonably priced area   I told even buy beer store bring inti LV Bar drink it    nice alternative  They said fill glass growlers but $$$ charge pint price no deals there   Our server great   both friendly helpful   A must return often us! <EOR> A fun atmosphere really good people  all good vibes when during daytime  very chill enjoyable experience tasting variety beers  probably come back next time area Hospitality quite pleasant  <EOR> At Whole Foods Town Square restaurant brewery called LV Bar   menu seasonal Sprockets Green Valley  changes time time   Our server really nice helpful drink selection saving money   Everything awesome really can't wrong   All food made fresh order   great place daily happy hour   order food drink grab something inside store bring in   good place check out  <EOR> LV Bar located inside Whole Foods Town Square  very pleased most food ordered  vegan sushi excellent  also tried vegan Beast Burger which also great  pizza ordered awful  crust tasted made animal crackers  love animal crackers just pizza  Everything else great though  server also very nice  think she only person working she very attentive  Great service!  I definitely back  Excellent food!! 5 stars  <EOR> Went work nice bit under staff but overall impress   could better but just don't know what's missing  First off inside wholes food market stop drink bite eat then shopping but felt bit odd    It nice change being able eat drink relex before shopping probably save little money 20 something beers tap good selection   Just maybe feeling used to    feels odd <EOR> Unexpected location inside Whole Foods aside food worth getting reasonably priced good compensation inevitable accompanying trip Whole Wallet   two vegan sushi rolls orchid roll far more impressive roll nice assortment flavors i  $5 good deal something would order again  <EOR> Great little bar inside whole nice vegan options beyond vegan burger added Avocado pretty good  back try other things <EOR> Ever wish could take break all grocery shopping just sit down relax enjoy refreshing craft beer glass wine and or delicious meal snack all without even leaving store? Well now can   This isn't your run mill little food counter either  Sit bar many tables comfortable lounge type setting neatly carved front corner store  yes sports fans plasma screens you   And best part all friendly attentive service tasty high quality food you've come expect Whole Foods Market   Or maybe best part happy hour 4 6 special menu items   Or maybe 24 taps     I can't decide <EOR> 