Well first all club ok first time being there  more women then men   always bad  smoking club should big hell no cause turned group 11 away  DJ cool but many slow songs  try again Friday saturday night! <EOR> This place pretty sweet good music good atmosphere staff really nice  1 star because bit off strip  bad though $10 cab ride strip  <EOR> Great music! Always great time here   Sexy ladies! Great service! always feel safe  plus   major improvements! New look! <EOR> Start bad first ALLOW SMOKING INSiDE!!!! But im la used Arrived place midnight Saturday night popping! Good hip hop playing but Spanish never came!!! Well did but until 2am??? Why!!!!!! would awesome little sooner only person performed stage live couldn't rap sing! appealing look hear just wasted good 45 mins dancing time all all drinks good well priced big dance floor  <EOR> Did dance! Tried attend Friday night Latin dance party posted website charging $40 concert instead  Tried send La Jolla Tavern only 6 people there  waste Friday night! <EOR> Had blast Friday night!  door staff great music fun crowd awesome   But drinks   well another story   kind two drink max type girl   No tolerance alcohol really four margaritas wasn't even feeling it   Stiff pricing weak drinks   No matter though come again   just won't spending money bar! <EOR> I am seriously proud place really sh*t together now  remember coming years ago thinkin never come back     But latin clubs town scarce decided give another try   I am now HUGE fan place  Saturday night place gets crackin around 11 30 but early nice FREE table sit at  very spacious area  even stage live bands  dance floor decent but if complain would dance floor itself some cracks holes which good when 3 4 inch heels b  The music played Reggaton salsa cumbia merengue bachata old school new school name it  crowd mixed older young  drinks expensive  Sunday nights BANDA yeahhhhhh buddy!! <EOR> The music variety drinks mostly juice  orders two cranberry vodka $7 each where both watered down w little vodka  Also ordered buckets beer but every time stood dance staff would clear tables even beer still bottles  literally could leave table without bottles jacked! <EOR> 