I missed eating gyros when moved Chicago  would occasionally grab joint north but prices really deterred enjoying gyro more often    I found place quite accident very glad did! Super yummy  yogurt sauce perfect lamb gyro  love tomato shaved thin little flavor eat bite but aren't overwhelmed cold tomato when want taste hot lamb!   The best part prices sense! Once again good sized gyro fries drink eight bucks    I eating weekly now  Check out! <EOR> LOVE PEOPLE!  horrible experience trying find good restaurant good food good customer service   fit bill   Love Gyro's good  <EOR> DJ Hollywood's pizza gyros FAR best pizza city  used order papa johns until Hollywood's pizza  Hands down incredible!! Gyros delicious well!! Try Hollywood Special God    Amazing  mention DJ Hollywood awesome mom Dad Claudia whole staff! NOW! <EOR> Good past   new owner!  Ordered usual cheese pepperoni   thin almost cheese less   cheap frozen store brand pizza sure which better!  Chef Darrell Le Cordon Bleu trained apparently pizza  <EOR> Thanks DJ Hollywood inviting over check food  He wanted taste few things ordered garlic knots DJ Hollywood Stromboli grilled chicken gyro  marinara sauce served hot garlic knots slices tomatoes which added extra bit flavor taste  only thing could better garlic knots if some additional butter bread maybe few extra pieces garlic  finished tried Stromboli named owner restaurant DJ Hollywood  sausage pepperoni ground beef ham fresh garlic extra cheese  good amount flavor could easily feed two people  chicken gyro tender pieces grilled chicken wrapped lightly grilled pita lettuce tomato onion tzatziki sauce  asked delivery within few miles radius restaurant  <EOR> Mmm mmm good!   My sister same shopping center place decided eat here  place winner! She ordered two large pizza's 1 pepperoni 1 sausage special 16' pizza $7 99   They delicious gushing goodness  generous cheese cheese use yummy The sauce very flavorful sausage pepperoni also fresh tasty!   Very delicious pizza all around    Next time trying meatball Stromboli Gyro    Definitely check place even year old disappointed!   * Dine if decor really awesome walls filled pictures celebrities singers    I back sure try other many good looking options menu!!! <EOR> My boyfriend dinner delivered DJ Hollywood's food amazing great quality veggies meat  greek salad most amazing dressing huge chunks feta cheese it  gyro huge super fresh meat very tender  really want check place person try some other specials  <EOR> Every time Nubius Hookah Lounge Smoke Shop always order them  They cater you! only next door!! I stop order before next door hang friends call them when there  They done good amount time  And stuff fresh  Very delicious  I love Hot wings rice soup greek FRIES calzones  mean every yummy  I love place  <EOR> My boyfriend brought vegetarian greek dish  came felafel hummus pita bread rice wrapped grape leaves  really enjoyed it especially felafel  boyfriend sandwich which he enjoyed but didn't try any pizza we going movie Brendan Theater down street   <EOR> I used love place  special large pizza really good  Gyros great  Main problem last three months when called place order pick delivered no answers phone  dosent matter if 1pm afternoon 8pm night  message machine says open but no answering phone  FINALLY answered phone 4 nights ago food delivered but really good  Didnt even finish gyro cuz just unappealing  Wont going back there <EOR> I really excited try place brought flyers around office building past month now   I called order 2 chicken gyro lunch specials regular gyro lunch special falafel pita greek fries told pick 30 mins   Reasonable time order size   I 15 minutes placed order food already packaged ready go  waitress quite difficult time ringing order ended giving $2 00 off order total because she confused pricing?  My drive back office total 8 minutes   Weird because french fries each order soggy nasty couldn't eaten   mention fact paid extra greek fries didn't greek fries   falafels pita hard dry hard eat   gyros nothing talk either   I really wanted place good again excited try it   love trying local neighborhood family eateries but  really don't think DJ Hollywood's see again  <EOR> I just stumbled across hidden jewel today accident! saw decided walk grab menu check offerings    The smell irresistible then decided must order something give them try!   I Sister friends hungry perfect time taste some goods!   We ordered special $7 99 16' pizza topping ordered two Italian sausage pepperoni    The toppings generous delicious! sauce fresh flavorful indeed!   The crust good well tasty nice consistency all crust eaters! lol   The restaurant very hip very comfortable environment dine eat well    Not only dine enjoy meal also provide delivery take out    The Owner super nice mention easy eyes! The staff Amazing friendly food great!   I can't wait back try strombolis gyro greek platter sandwich! many delicious options!  Check place out!!!!!   They new only around approximately 6 months so    I back sure!!! <EOR> 