Crunchy shell inside soft warm shell outside perfect rich flavorful taco  different realm tacos Vegas must try place your top 10 restaurants try before die list  Pay them visit you'll never eat better tacos again  <EOR> Been two times Sahara Sloan location   tacos delicious service amazing  Highly recommend it! <EOR> I first taste tacos then quesadilla DAA Auto Auction now hooked   I searched all over town anything could compare but couldn't find anything close then day talking friend bought car best Mexican food ever tasted came food cart he said guy lives around corner he's open evenings weekends Sloan Sahara   hung phone right Summerlin kids could taste telling them years     now all want taco man Sloan     only wish he wasn't far away he open every day     long wait Wednesday auction weekend when he's open     writing now because need quesadilla right now !!!! <EOR> Been twice  Tacos delicious  Hot sauce delivers  Sipping some Pacifico rn plan going tonight trying carne asada quesadilla  <EOR> This gonna sound craziness but next tacos el gordo thee best tacos had!!! <EOR> Great little Taco trailer! drive but well worth it! taco good Mexico when went! guacamole beans added it! Must try everything! <EOR> What say tacos good just really bad service should more polite knowing business  Tacos very good but people just need polite least smile  <EOR> I can't even explain much love place good tacos are  Hands down some best tacos life and LOT tacos   flavors most authentic believe vegetarian option those interested although never because carne asada chicken tacos amazing   best thing near home visit if ever taco cravings but only Thursday through Sunday course   Would definitely recommend late night taco runs family friends! <EOR> Nothing love place   If fan Los Tacos then place nearly half price   meat moist flavorful toppings fresh   tacos priced appropriately size tiny little street tacos would typically expect   love place am thrilled right around corner me  <EOR> This place amazing! Carne Carnitas taco everything also 2 corn quesadillas  Food amazing very fast! Highly recommend anyone mood highly authentic amazing Mexican food! <EOR> This best tacos Vegas!!! Twice big original size good quality meat they're stingy avocado  Completely recommend them everyone just sure bring cash they don't take plastic   <EOR> This favorite taco place  think place better tacos El Gordo  bad thing food truck restaurant  However well worth wait eating outside your car  few chairs where sit but its always busy  much don't mind eating standing  giving 5 stars because food just great  Also because hard find clean fresh great food  live SW dont mind drive just taco fix  <EOR> The tacos everything amazing price bit high but tacos pretty big worth quesadilla alright nothing special   But still gets 5 stars because those tacos incredible <EOR> Probably best taco truck ever had  Honestly tacos better some restaurants here  larger tacos pack them meat guacamole beans pico    super yummmy! Also quesadillas bomb <EOR> Greatest tacos Vegas amzing price  No other taco place compare these! <EOR> Tacos delicious! Full flavor  pay bit more but tacos pretty big  Definitely every $$  Take note only take cash! <EOR> BEST Tacos!!  LOVE them!!! Fresh ingredients quite filling worth price   Very clean environment    disappointed  Great vegetarian tacos too! Friendly staff <EOR> Best taco eaten  flavor all good size biggest  saw  lot meet inside  only word describe tacos Best  <EOR> Genuinely good tacos   except fact always order wrong  Think should invest selling pastor also  But general good little hours spot <EOR> By far best taco truck Las Vegas  Before ever coming intersection Sahara Sloan tacos two occasions thanks them also catering  #TacoTrucksOnEveryCorner <EOR> This food truck Sloan Sahara east side  open Thursday Sunday 5 11pm  three employees  BEST TACOS EVER    I've gone through taco phases  used street taco combos came three tacos some rice beans tortilla chips places Pepe's  Then graduated tacos el tizon where melted cheese onto tortilla taco base  Then graduated Tacos El Gordo street tacos adobada tripas  Then graduated Los Tacos where $4 filled max everything taco totally worth it    This taco truck mix all them   They serve tacos burritos quesadillas  perfected taco opinion    They take two medium sized tortillas melt cheese between them  bottom tortilla touching grill them crip crunch  then fill meat onions cilantro beans salsa  Wrapped some foil taco PERFECTED! textures just awesome  suggest carnitas super flavorful lengua tongue tacos    Eat them while tortilla crisp! Then add extra salsa sour cream   I've handful times busy  Ive never waited long but totally would  heard owner used work Los Tacos Los Tacos Tacos El Gordo kind guy love place  Tax included also  <EOR> After going springs preserve  family my kids brother sister law nieces decided something quick way home  suggested place because few times pretty decent well service  Tonight really weird just off  sister law ordered food came 21 some change she paid 40  lady register took awhile give back change  seen open register lift it  No clue she doing  All sudden guy taco truck decides come he's phone saying he's calling cops  sister law looked each other we're very confused  He then tells 20s fake  He's acting very weird sketch  understand any establishment take any counterfeit money keep call cops  lady register didn't even check bill sight no clue going on  all know when she lifted register she swapped fake real money  just didn't any sense us  Last place brother change springs preserve  nothing added up  even called 311 few times  But just late kids  waited 2 5 hours no showed up  people even said liquor store right across truck check bill  Which feel total b s  Just didn't understand whole thing  really rude us  She could easily pointed wrong bill would've night  plenty enough money pay food  But man made feel criminals just $20 bill  thing know sure never come back sure spread word experience  deserve no stars service  food deserves 3 5 4  But overall experience tonight deserve 0stars  even 1  bad can't leave blank   <EOR> Tacos amazing! Tortillas meat cooked perfectly really good flavor  Best tacos town definitely must  Staff friendly service great  <EOR> I would walk 500 miles delicious tacos okay okay maybe drive 500 miles  serving size generous fresh ingredients  green sauce amazing! prepared 100% corn tortillas important since am gluten free Celiac   prices very reasonable too  family owned business best tacos very long time  <EOR> This little taco truck must stop tacos $3 $3 50 but packed!! When ask every guacamole beans pico de gallo cheese  half grill fry tacos give crunch amazing  quesadillas cheesy forget tortilla if everything    forgot eating taco unless don't mind driving anywhere minute  only three stools best if only going two friends  seen bust 20 tacos 5 minutes!!! service pretty fast  taco truck east side downside is   no drinks serve drinks guys could own east side last star!!!! <EOR> They put cheese between tortillas fill them beans tender quality meat pico guac top sour cream once bite realize tacos whole nother level  catered taco day apartments now hooked  <EOR> We used Tacos Al Carbon work event did disappoint  Seriously BEST tacos ever! owner super awesome too! <EOR> Great tacos! would recommend anyone  huge tacos come big amount meat guacamole pico cheese! delicious! Only reason why didn't give them 5 stars because guy apparently friends owners parked truck right front food truck played music very loud leave ! mean really scaring customers away lol people passing also very disturbed  So    hopefully next time friend least playing music loud did mention super loud? Well u turn if he is  Anyway food flavor 10! Service meh! But bad overall 4 5 <EOR> Our 2 second time her  8  tacos de lengua stay good  But look bad service  gone other places everyone gives great customer services  return service bad  <EOR> I've eaten two times but past four times tried come order always tell closed  If your lights say close 12 stand behind please  tired going being turned away every time  worth trip <EOR> 