This place sucks! don't come kfc very often but when never grilled chicken!!!! Ever!!!! guy tells it'll 15min fine wait 15 min  Then pay window manager lupe says it'll 20min! does person say 15 min now you're telling 20!? did nothing compensate happy customer! Don't ! <EOR> Sorry guys your drive thru service sucks!!!  guys read order ticket because guys pretty much also screw order??? Duh  sure guys aware your drive thru speaker horrible unclear static noises but haven't changed long time  Oh yeah FYI your phone number your receipt Yelp incorrect does work  wonder why?  Hmmmm  guess now Popeyes chicken me   managed years corporate restaurant Carl's Jr would fired whoever running location  all falls down manager  Deal it! <EOR> HORRIBLE DRIVE THRU EXPERIENCE!!!! third line BOTH cars front orders screwed up  Thought maybe they'd order right   but wrong  window girl hands drink which part order   Told ordered drink  She says well did order? She took order start everybody's orders wrong  MAnager came over told owed them more money  Tuesday Dec 6 around 4 00 pm  Need regional Mgr clean house!!! <EOR> Very clean   Looks all updated remodeled inside  Very friendly curtious staff  Good food  <EOR> I craving fried chicken thought would try KFC   food ok great horrible   at least  thought time   Turns chicken wasn't completely cooked ended worst case food poisoning ever had   3 days later still sick   never eat KFC again would stay away if you  <EOR> went senior drink  instead charged $2 50 small drink  everyday ever gone its free  charge price large   i'm never going location again <EOR> Horrible  entire order wrong  mashed potatoes packed dumped over box whole meal ruined  didn't single sauce asked for  didn't even straws! tried call store could correct order but didn't even bother pick up  <EOR> They told line would wait 25 minutes dark meat chicken     WHY!? gonna kill first? Ordered thigh looks threw wing only 1 4 thigh edible entire wing las completely hard biscuit still doughy mashed potatoes gravy mostly gravy popcorn chicken entirely hard over cooked pieces shit  Decided give them shot since years since tonight reminded why don't there <EOR> This worst KFC  Thirty minute wait seemed day old food  Everyone ordred something wrong  never send food back just left  didn't high chair must stolen according employee   Male cashier talking sporks reminded CCDC JAIL   <EOR> Got craving some Colonel's finest fried goodness utilized drive thru  wait while made new batch crispy but compensated free drink while waited  food exactly expecting KFC  satisfied craving  return trip order next time craving hits  <EOR> We picked $20 00 fill up  wanted each mashed potatoes coleslaw green beans  When home did coleslaw instead double mashed potatoes  live close store if back food would cold  tried several times call no would answer phone!  I am debating if would even return your location  <EOR> Although order prepared fast cashier absolutely no personality  don't usually feel check orders KFC but definetely check every item future  getting past hard biscuits opened container gravy which just brown water  all years eating KFC throughout country first  cooks lazy KFC changed recipe  am sending them video hopefully answer  am giving them star because am holding everyone responsible this  all saw brown water still served it  <EOR> it star because its required before tell HORRIBLE location is  OH GOD! its fremont hired any possible preson desperate job  couple associates smelled thats right SMELLED  body odor  seriously? take shower youre customer service let alone FOOD BUSINESS! kid register seemed if he just back smoking blunt back although order repeated back correctly received INCORRECTLY! when back them right took 5 minutes before yell back someones attention  then person ended fixing wrong fixed no gloves  god knows she doing before considering all staff disappeared back  people behind waiting food even said terrible customer service  point tired waiting climbed over counter ketchup  top all when boyfriend food looked person made sandwich hungry gouged piece chicken right center THEN proceeded put bun  food looked old overcooked dry disgusting!  i ended handing everything back demanding refund  absolutely ridiculous staff! start hiring people educations people show respect those around them BATHING  place needs start over scratch  building employees  worst KFC ever! <EOR> Fast service   Ordered extra crispy chicken   food good usual   come back again  <EOR> This KFC usually visit when craving Crispy Colonel fix   There used problem few years ago specific location food occasionally being salty but thankfully gotten over excessive use NaCl since then  service itself usually pretty quick no long waits here   Extra crispy original recipe usually way roll when coming here  newer barbecue recipe simply does nothing me appears little more extra crispy chicken barbecue sauce slathered on   It's always worth being patient until those inevitable KFC discount coupons show local newspaper ensure extra special extra crispy deal    Happily $5 00 specials now appear regular offering no coupons needed!  When stop tell them Crispy Colonel sent see just extra crispy things <EOR> I only ever through drive thru location would expect drive thru   much customer service speak of   Going inside would expect better involves more face face interaction   Customer service severely lacking location   lady taking orders made feel being inconvenience   Excuse being paying customer therefore part your salary lady   placed order she threw all food into box handed over before could even give money   Obviously food fresh though very hot   sat down could hear staff arguing amongst themselves kitchen   unprofessional within earshot customers   Sad see lack respect ones job customers  <EOR> First all bad experiece first time came 20 minute wait biscuits gave wrong order no honey butter also no receipt  could even call complain because phone service  called corporate sent $10 card used same location  wanted give them another chance witnessed horrendous attitude front cashier    Lady waiting 30 minutes food  Politely asks clerk when food ready  Clerk says When its packed up    line thats priority over lady continued polite however clerks balling into cash register The finally customer gets food around corner getting drink unbeknownst manager walks clerk nerve say dont cry mija miserable **** don't deserve customer service Even all customer only said Im sure why you're crying when rude walked head high clerk repeatedly yells nice day ma'am whole fiasco took 45 minutes then food ready course order wrong  Needless say wont back Manager cashier should ashamed themselves  <EOR> Horrible drive through service lackluster attitude  Pretty sure person would rather dentist serving food  Just looking through drive through window see garbage floor including pickles papers   Sat drive through 10 minutes without even warning would long   sad thing second KFC tonight because first didn't biscuits  drive through experience even worse  didn't feel talking over speaker some reason  just bad though  think done KFC  <EOR> The manager rude!  When ordered said would 5 minutes wedges said ok she annoyed wanted wait  entire interaction horrible  When asked speak manager she said asked why she being rude she didn't apologize say anything just took money closed window  very odd exchange  waiting over 15 minutes another girl came super friendly  never receipt survey wanted review  I never KFC again <EOR> Horrible! drive thru just garbage! lady didn't even ask kind chicken wanted sat drive thru more 20 mins! No wonder only 21 2 stars    don't deserve even me! Why can't give 0 stars? <EOR> This place never food ready  Came 2 pot pies none ready  told would ready 20 mins  Cant beleive never food ready  explains why 4 cars parking lot no inside  All waitinf food  Dont think ill back <EOR> I wish read reviews before purchase last evening   ordered drive thru told would sixteen eighteen minute wait extra crispy chicken agreed drove window   thirty five minutes team member brought order window   saw sign window which states receive five dollar gift certificate if receive receipt your order    Looking through bag sure received exactly ordered saw dd receive receipt knocked window ask gift certificate   Another team member answered knock listening request called original team member over again explained request too   She stated am giving gift card pulled receipt register thrust through window me   Extremely rude customer service   Luckily many food service business' Las Vegas state without doubt NEVER purchase anything KFC again  <EOR> 