Came mostly in house brewed root beer did disappoint   Potato skins awesome but nothing creative just traditional   asked Big Dog burger wanted medium rare tasted well done   Regretfully if coming hungry entree better right   Service ok server kept getting check wrong but friendly enough   also bit way everything would say worth trying least once if you're near area  <EOR> The third most humble Big Dogs   pub chain more just bar best breweries state if country!  sandwiches great particularly Philly Cheese steak    course cheese steak without microbrew Dirty Dog favorite Alpha Dog   beer special Big Dogs!  Out all Big Dog locations friendliest   downtown area doesn't lot outstanding Las Vegas attractions but them   Try cheese curds they're awesome!  if happen beer revolution America need see Vegas offer   Big Dogs brews favorite beer! <EOR> There few Big Dogs Brewery locations Vegas but since close house decided check out   drive every day before realizing Big Dogs Brewery kind blended into drab North Nellis scenery   surrounding neighborhood isn't much look all used car tire shops littered but considering Big Dogs actually pleasant surprise nicely arranged interior inviting atmosphere   Right when walked sign all Big Dog brews tap aside subtle hilarity beer names actually nice see order ask server   sat down ordered 38 special which bad might add surprised see beer come bowl pretzels   sure if  common but never gotten pretzels any other snack matter bar definitely plus   Plus bartender kept refilling bowl all night can't complain   also saw rootbeer tap figured must good if brewed because locally brewed rootbeer bound awesome   ordered rootbeer tasted pretty damn killer!  really fan rootbeer but enough order glass every time come future   Aside everything else pretty good   numerous amounts video poker machines available 10 different TVs watch yes counted them all haha    servers could've little more friendly inviting but fact gave coins put into charity jar 1 each beer drank donations local national charities awesome made lack communication haha   drink beer two three charity any day haha!  Definitely looking forward coming back again maybe review food if eat next time  <EOR> First beer free military steak brat sandwich  good  little hole near base  servers friendly  It' first time but won't last  want friends many times  <EOR> Come almost every Tuesday friends    Their homemade cheese curds pretty good well most appetizers  good deals Tuesdays 2 1 burgers discounts beer    I'm big beer drinker but husband friends come particular reason  place brews themselves  enjoy also home brewed root beer  Seriously best ever tasted    As far food alright bar food  Good tasting sandwiches burgers  husband chicken on dinner menu few times each time dry  don't order that    I've fiesta taco salad wasn't edible  chicken fingers twice baked wings pretty good  Also garlic fries    Service decent  Nice friendly staff  <EOR> Update time beloved Big Dog's  tell East Side gal just can't comfort zone? Haha  many places Vegas west side valley I'd try but just lazy Jetta just won't drive  Tee hee    Went Big Dog's big hearty breakfast and military discount   place smell Saturday night still lingering when parents arrived 10 00 AM morning Sunday  But don't let things stop bar all  guess smell probably indicates rocking Saturday evening really fault place?  I omelet your own way ham cheddar cheese jalapenos  thing massive  only ate half it  did skimp fillings which nice  Plenty ham plenty 'penos  Came ton hash brown slightly crispy slightly softly potato y English Muffin or toast   Mom Double Down breakfast two eggs your way hash browns your choice bacon sausage your choice bread  Mum said good  Dad morning's special Pumpkin pancakes! big head!! three them  tasted them thought good but seriously sweet eat breakfast then add maple syrup might well having Pixie Stix plate   But still very nice surprise well executed bar!  Service little iffy  server seemed little totally sure she doing but still nice enough  She food kept coffees filled  Guess can't ask much more that   Although 5 Star experience still good! Big Dog's drinking beer having bar food better but if you're East Side need BIG breakfast cheap good place hit up! <EOR> This only Big Dog's surprisingly nice considering surrounding neighborhood   noticed several families dining restaurant portion building   Wisconsin theme going   steak brat sandwich orgy meat bun terribly expensive   really really beers especially pale ale Red Hydrant Ale   just wish location much closer where live  <EOR> This Big Dog's carries Big Dog brewed rootbeer  if rootbeer it   However menu overpriced but much when run whole buy $75 gift card $25 back also reward plan fatty discounts    Yeah north nellis surrounding area isn't very pretty but  eastside ghetto live love it! Real cities least part Vegas best rootbeer Nevada dare say US!  The happy hour chicken wings during NFL football favorite bbq sauce $5 dozen   Damn want some now!   Also major company does beer tasting events which want but no with  think hell place  But am biased inhouse brewed rootbeer! <EOR> Regular bar drink beer catch game Monday night game   The service great since all taking care large group men 25 mainly military look probably Nellis AF   i've may breweries day impressive would Portland ordered IPA version Stout both came short  Could done better but earns star being just 2 blocks away house!  I'll try root beer next  <EOR> 