I buy bagels employees lot location convenient to  If another option would customer service TERRIBLE  good experience here  <EOR> I always regular bagel eater Einstein's but last experience don't think ever back particular again  moment walked employees yelling over counters each other waving bagels air!  When order pretty smoothly but when bagel completely messed up  two other people orders wrong too  remade mine hurry where going left just find made mine incorrectly AGAIN!! tired dealing people but even if didn't order wrong two times service alone enough back  <EOR> Delicious bagels delicious coffee excellent customer service  more ask for? nice break common fast food breakfast   <EOR> The food quality fallen great deal over last year 2  amount meat sandwiches decreased very long time since gotten ripe avocado no matter season  always unripe hard worth dollar extra  also removed sprouts menu but  locations fault  Just bummer since love some sprouts! They've great bagels coffee but cooked items great  Guess  why called Breakfast Brothers  <EOR> Bathroom cleaning log Einstein Bagles Eastern Warm Springs showed last day cleaned 11th   Today 18th     am assume bathrooms haven't cleaned week?! Hope kitchen gets cleaned more often  Also would nice if your employees smile every once while  <EOR> Einsteins favorite place simple cup coffee  Esp if refill cup very affordable  enjoy bagels well but customer service location isn't greatest  But if don't care service pretty mellow there  Hardly ever lines wait in  <EOR> Always hot fresh bagels iced chai tea bomb! Friendly fast always feel welcome smiley staff  <EOR> Snuck away work because craving latte deliciousness Einstein speciality bagel morning  typically places ten minutes tops but slammed morning   okay! worked breakfast waitress 3 years more understand busy morning struggle food service industry  BELIEVE people no working breakfast establishment cares your petty problems  Ever  gave them order waited ten minutes before handsome black guy came told bagel wanted  totally fine  reached compromise together  waited ten more minutes  heard barista call name gave bag another lady line same name even though lady at least 6 people line behind me  continue wait ten more minutes  point waiting Einstein's bagels upwards thirty minutes  When addressed issue counter girl hat admitted she must made mistake then walked away  AGAIN totally fine  happens  problem ONLY worker cared remedy situation handsome black guy  No helping take weight off all orders he making The manager himself didn't even seem care  problem mishap but lack team work saw location  If manager corporate reading please find said handsome black guy give raise something because he made morning much better  still love Einstein's obvi come back duh  <EOR> I recommend Bacon Cheddar Egg Sandwich Chile Bagel  Also top list Asiago Bagel Dog  pastries always high quality  suggest Strudel Cinnamon Sticks  <EOR> I am disappointed company no matter location customer service lacking  order bagel cream cheese pay guy says pay other register register wait few mins no comes down take payment then guys making food gives bag say still need pay he looks blank faced back making orders  stand another min no comes take payment then another guys attention state need still pay he yells someone back room finally someone takes payment  usually drive thru figured may why customer service bad because more transactional but dosent matter ita bad eay  <EOR> I really bagels but only if your breakfast  thing cannot stand place  open lunch but only 2 maybe 3 bagels available because everything else out  Why bother? would see mom pop shop open support since corporate places don't seem care if three business afternoon not  <EOR> Prices just quantity down  $2 79 plain bagel w cream cheese expect some cream cheese    Staff today nice though  <EOR> Management team really gone downhill last 2 yrs so!  used stop evey morning way work but lately food wrong sloppy missing late etc   called place order morning lil bit static due cell lady says cant hear you  BEEP  she hanged apologizing adjusting phone even within 10 seconds  1 called back livid asking speak manger guess she said her! No wonder customer service sucks don't even good leader! driving extra 3 miles just avoid location! <EOR> Great friendly service  Bagel sandwiches good never burned  Love bagel clusters!! <EOR> This WORST location ever really EInstein  co worker breakfast messed ENTIRE order up  mention RUDE ! next day fixed only back work find messed AGAIN ! then told can't fix anymore  kinda bullshit   Never location  <EOR> They would grant free bagel coupon spend $32 because she already ran card  Really? joke never going back again  <EOR> The service bad but just can't resist bagels    so suffer through  used come twice week mom but service attention product seem worse worse  Management only concerned getting order taken not always correctly suppose getting through shift   I say off all employees seen through place 3 years going restaurant one exceptional    D   He always smiling providing prompt service smile   Hopefully location gets decent leader soon pave way least adequate service  Until then try steer clear <EOR> So ordered coffee myself cashier handed cup dirty rim   showed he said Yep don't know happened   Let another  He grabbed stack cups behind fell ground rolled filthy floor  said think  happened  He back whole new roll cups threw other stacked roll out   wonder many times drop things ground don't toss unless someone notices   Could seasoning bagel something else?  Based experience other reviews seem bunch lazy slobs working location overhaul may prudent lest close due mismanagement health code violations  <EOR> Not friendly service iced coffee day went   Consistently good experience  <EOR> Worst EINSTEINS ever  could give zero stars would  never bagels staff always rude  amazing me     always love EINSTEINS but different breed  Something needs done store ASAP  <EOR> Worst customer service ever food frankly isn't worth wait  Barely any cream cheese bagels hard rock  Same your time money skip place  <EOR> The African American lady behind counter very unfriendly said thank she just dropped food walked away same another gentleman counter she didn't acknowledge thank either  only gave two stars because cashier young gentleman very friendly nice all customers <EOR> Was going give them no stars but two gentlemen working today's morning shift extremely nice  both hurrying orders apologizing people wait  Now girl     she's reason would've gotten 1 star she rude obvious she didn't want there   customers want start mornings  Also don't ever deny customers request just because you're break behind counter if you're break then  <EOR> What gods Jewish name problem people service breakfast coming sooner later  Mama sad don't thintastic bagels any more  people      PLEASE PLEASE TOGETHER?  Where food?!!!!  I ORDERED FOOD 25 minutes ago!!!   You people nice  always issue here     Because no longer thin bagels cut big ones down! WHAT? AND then deal run Everything bagels morning fresh batch comes bagels soft cut issue breakfast am   And then Einstein Eastern seem sell bagels when least once week SELL BAGELS 9 AM   ? WHY? Isn't poor planning? BREAKFAST BAGEL PLACE SELLS BAGELS BREAKFAST?   This getting old Einstein Bagels   Why keep going?  My 16 year old loves thintastic egg white mushroom asparagus creation serve    Plus service lovely minus lack food run of    You always apologetic kind    quite amazing   Is pour management when breakfast establishment runs Bagels? IT?  Is possible correct once all? <EOR> I frequent place once week when just need quick snack  lots options choose bagels always fresh  staff also super friendly <EOR> One star only because too   I waited few weeks write review believed all Einstein Bagel locations created equal!!!!  No no no   location   My arrival time 9 30 am two people line  before received service literally 20 minutes later seems little long me   add insult purchased everything bagel asked if want toasted said yes please regular smear  Five minutes call name bagel order bagel mind no greeting even word good morning nothing! Geeez! car take bagel bag smear drips everywhere!!  hands pants suit everywhere just hot! Melted mess!! does least let bagel cool down little!! location! Worst experience today won't coming back location ever! Took long service bagel pits!! <EOR> Great location  Warm Springs just before Eastern Avenue  Albertsons Shopping Plaza   breakfast small debate between eyes tummy ordered Cheesey Wakin'Bacon frozen carmel drink   sandwich good but bacon seemed little more fat meat  also tasted extra salty but doesn't love salt?  Chessey bagels normally come sandwich choose asiago bagel instead   turned good choice quickly settled debate eyes tummy having made rest smile too  wish another alternative real milk soy milk  Perhaps coconut almond hemp milk healthier alternative dairy soy products   staff friendly helpful  did bring drinks food table   store clean if add another choice other milk soy would consider eating again   If you're looking perfect breakfast place Las Vegas sorry but place won't sizzle your bacon keep looking  Please let know your favoriteplace good breakfast sandwich Las Vegas? <EOR> Love Einstein Bros Bagels would normally give them 4 stars yummy food drink options but 3 stars location  decided give them try since near house when entered noticed all tables crumbs them! None tables cleaned while many chairs pushed either  As service food gentleman helping really nice took order rang made food  He looked only worker time maybe  why all tables left mess  boyfriend decided Pizza Bagel Pepperoni Six Cheese bagel Green Chili Club Jalepeno Bagel  Both perfectly made really warm fresh when them well having hefty amount toppings ingredients  Yum! definitely back location since near place just really wish it'd clean next time  kind unappetizing eating dirty table well cleaned used but also kind gross eating looking messy tables unswept floors I noticed lots crumbs under tables well   As some deals offering right now Mondays 13 bagels only $6! Also pick some seasonal bagels if come early enough they all sold when such Pumpkin Red Velvet French Toast Gingerbread new Icing Pumpkin Schmear <EOR> Unorganized Chaos The bagels tasty but no sense order place  must say way years come expect shortages bagels no matter time day  Today example container containing some form creamer empty no idea because wasn't labeled  <EOR> Well    first time ever disappointed visit brand  particular location having bad day really need act together  order wasn't complicated  Several bagels    Some toasted regular cream cheese    Some toasted blueberry cream cheese  two coffees well  Paid food     stood there  person took order same person processed credit card  She couldn't figure why standing there  told would nice if cups coffee  Keep mind literally less minute since she took order  cups coffee    Sadly lukewarm best  ordered many Einstein bagel locations over years know long takes food out  place busy     food took 10 minutes come out  blueberry cream cheese bagels wrong used regular cream cheese  OK bit upset now  back counter tell them order wrong  Another customer incorrect order near saw same reason made eye contact she muttered good luck getting fixed  Clearly she upset order being screwed too  Anyway    take back say very backlogged orders moment  replacement bagels 5 minutes later  Correct bagels    Correct cream cheese     But didn't toast supposed be  Overall pretty disappointed location  continue enjoying brand but location ever again  <EOR> Pretty sure most staff spent morning dispensary  Zero urgency  smoked weed stuck tar baby along way  Last time ever darken doors <EOR> Very very bad if come 9am don't expect any bagels most anything  Always sold out  guess don't want extra because cut backs  <EOR> Their bagels good well coffee   only gripe twice both times burned bagel toasting gave burnt  heck eats burnt bagels? employee would think someone would eat burnt still serve it  Both times come back both times fixed  Needless say never return Einsteins  <EOR> I'm sure why Einstein Bros location such terrible reviews but every time boyfriend Vegas sure favorite Asiago bagels morning  staff always friendly bagels always fresh  only reason why wouldn't give 5 stars because couple times when gone no Asiago bagels left  <EOR> This worst Einstein location ever to  6 people working behind counter no seems know going on  stood least 5 minutes before someone even bothered take order  huge signs all around store advertising cold brew ordered but when pay said didn't any  When asked if just plain iced coffee told rid cold brew  Which don't have  dumb  Now am drinking nasty iced latte soy milk  service slow  Ugh mistake coming here  Avoid all costs! <EOR> All friends know symbiotic relationship Starbucks  throw money supply happiness cup    Well converted  seemed stumbled upon found myself love affair another  Two them fact called Einstein Bros  know they've around forever but wasn't until recently started making morning stop caffeine hits freshly baked fare    Their coffee's nice change  self serve bottomless  usually four different roasts Neighborhood Blend Neighborhood Decaf Vanilla Hazelnut Melvyn's Dark Roast which also use iced coffee option  all iced coffees but prefer own using Neighborhood Blend  prominent difference green mermaid  no burnt taste budget minded $2 15  coffee snobs think two notches above McDonald's coffee    **Pro tip Purchase nifty plastic traveler mugs $2 99 then subsequent visits coffee refills only $1 19  love it!!**  Sign Schmear Society receive special coupons  welcoming gift free bagel schmear any purchase   favorite bagel probably Asiago but also Spinach Florentine which consistency croissant bagel   good even without schmear try warmed instead toasted  Everything baked fresh coming plastic wraps boxes    Additionally location little better Sunset Stephanie which super tiny  There's plenty seating good alternative spot study until closing time which around 4pm   PS  If you're feeling fancy Nova Lox sandwich  good! <EOR> Second time back messed order last week   Guess what? messed order AGAIN!   Don't even bother going Saturday morning 9 30 10 30 line door poorly trained kid accepting patrons only POS terminal they three people waiting over 10 minutes just place order   Watched woman yell staff because she's waiting 15 minutes warmed coffee cake   gift cards bought Costco since LOVED Einstein Bros Vegas threw them trash never back  Permanent Fargo Embargo  <EOR> Great welcoming staff      employee didn't take time give kind greeting  To ALL sweet beautiful young ladies behind counter thank fo being courteous helpful doing your job smile great attitude  You know its around any more  Keep shining Team EB bagel breakfast good!!!  Mr  Einstein good your employess! Wink <EOR> I would love able give them better rating however several visits last month inconsistency poor service workers knowledgeable proper customer service say only reason return family's love actual bagels  if haven't run before 10 am any given day !   If want expect best deal sure ask questions because offer best deal   <EOR> Coffee bagels! Very good! If love coffee bagels disappointed here! Everything fresh good quality if think bagel something put or just order off menu disappointed promise  Might gotten 5 stars but would liked see shop just bit cleaner gonna stop going back  <EOR> I swear something always wrong every time back hope best but just can't anymore location  agree others location kinda dirty even if slow day  coming quite some time now never remember kinda stick  idk if drinks made different different locations but today made own iced coffee? that?! 3 4$ down drain cause tasted gawd awful when tried myself gave trashed it  never creamers  If ask takes them long time everyone lot time when just coffee  But plus side  food great! Always love it  But kinda early if want specifics cause run fast  least food yummy  Anyways probably won't return location quiet sometime love other locations tho  <EOR> We came Sunday brunch   choice 3 bagels   immediately left  <EOR> Everytime place reminded why dislike much do   They always seem disorganized ordering paying over if would eve able your food time pay   but today heard loud clear   recently stop eating Meat ordered  bagel no meat   only almost bite onto bacon bagel   not order   Thank you   I promise forget time keep wondering village idiot    <EOR> I hardest time rating reviewing chain restaurants  mean don't come because world renowned bagels  come because    am hungry wanted bagel place     What breaks chain location if good service if food consistent  Well Einstein consistent! many times wait 20 minutes 2 toasted bagels! other times home bagel barely any cream cheese it  shouldn't into own fridge apply cream cheese bagel should already cream cheese it    I wish would nail down consistency part would really bagel craving mornings wee bit better  <EOR> Let preface review saying love or used love Einstein bagels   location three times just getting worse point where don't think return   Today ordered bagel cream cheese bfast sandwich along fountain drink   waited 15 minutes food   Staff mysteriously missing front everyone appeared wearing baggy dirty clothes   register things dusty gift cards snowmen them spilled coffee just mess   No better drink bar where wondered if when anyone cleaned soda machine filthy coke tasted weird   Spilled milk everywhere   Just disgusting   think result experience food when left just did taste good either   doubt headed back particular location   Ever  <EOR> Fast friendly service! Ordered bagel large coffee  Coffee station clean refilled condiments  Staff friendly made experience enjoyable  Being block away office might daily coffee run! <EOR> I typically don't anything more bucket bagels cream cheese but time stopped some breakfast sandwiches coffee before road trip   I Nova Lox sandwich asiago bagel omg good! lox very tasty smokey flavored just right amount cream cheese  also iced coffee white mocha which bit sweet but overall very tasty   I'll definitely more other sandwiches lunch options  Very friendly quick service too! <EOR> This place best breakfast sandwiches town! Fresh delicious sandwiches each time wonderful staff always day here! <EOR> What delightfully pleasant little cafe start day hiking    My friend set Mountains Edge Trails jumpstart week workout knew needed energy  Einstein Bros Bagels just happened way stopped ordered ourselves some food  ended 'egg citing creations' turkey sausage cheddar choice spinach florentine bagel hot chocolate  Delish!!  It very friendly family oriented ambiance although far cry sambalatte's more sophisticated sociable vibe brought much needed energy day spinach really helped charge up! <EOR> Einstein become genius   Einstein Bagels introduced value menu a complaint posted past reviews need value meals Value Breakfast Value Lunch     $3 99 Value Breakfast includes bagel shmear medium coffee  bagel lingo shmear another name spread   yelp taste buds cherish toasted bagel nova lox spread  When comes taste taste buds also cherish bottomless coffee  Einstein Brothers Bagels always served quality coffee  four choices coffee unlimited refills A nice feature time coffee brewed written coffee station     $5 99 lunch special includes any deli sandwich medium fountain drink chips potato salad  lack side item past complaint addressed     myself am genius  intuition Einstein Bagels Value Menus added bagel experience Las Vegas  <EOR> I am pumpkin kick month knew most amazing pumpkin cream cheese  off tub home bunch bagels  wanted pumpkin latte but dont holiday flavors  thats why 4 stars 5  The flavored cream cheese creamy amazing  stock before season over  want more holidays  wonder if freeze it? ask next time  addicting  am enjoying pumpkin cravings!! Oh  the bagels bomb well  Crisp outside  soft chewy inside  Toasted course! <EOR> What terrible way start morning! first time Einstein Bagel order single bagel order either  ordered dozen all attitude! even robbed bagel wanted just because guys behind line didn't all bagels order!!! lady taking order didn't even ask if wanted all bagels sliced she asked if wanted anything done them? Which thought meant toasted not? all FIRST TIME!  also didn't realize sliced hence NEVER ASSUME clients know your business runs! Work team don't snap each other! <EOR> Wow  You're bagel shop meaning you're o'dark 30 would nice if any would say good morning even help  But nothing  realize early but your job  should awake happy working  If  bad then find another job  Qunisha    seem really annoyed customer  No hello no good morning  Just total due change  Thanks starting morning positively   NOT   never back store  Let's hope others customers feel welcome early morning because again   that's job signed for  <EOR> Excellent service fast friendly  later crew seems more top game  always great service smile even though know they've probably longer all have  Some kids better others  why later better service  Some marketing strategies pre packaging could improve  orders always right coffee always hot! Overall no complaints here  think some morning staff could use more training better service later  Maybe  where some negative reviews come in? Food thought! <EOR> So craving cinnamon sugar bagel location around 12 noon ran plain cinnamon sugar which believe open until 5pm sure why wouldn't more  week later call sure wanted before there  Big disappointment staff didn't even greet he seriously looked bored he just hated being there  approach good morning  bought half dz really wanted cinnamon sugar bought them even though looked horrible  Big regret disappointed  Bagels suppose nice round hole middle  heck these?! Never going back  Customers expectation even high ones but business you're suppose sure meet them  <EOR> there something place just love  french toast cinnamon sugar bagels good should illegal  could literally eat them every day would tired them  great place start morning off  <EOR> I've only once but honestly would rate bagels below those Winco even Smith's  tasted made made day before just sat bin overnight  fresh all  expected better Einstein's  <EOR> If review based solely friendliness staff they'd 5 stars  However place runs smoked salmon daily basis  once called first sure it  left work arrived within minutes told sold out  even waited line 10+ minutes told sold last piece guy front me  frustrating say least  sure if need more staff better corporate communication ordering  <EOR> 10 am 3 bagels left whole display case   Only inquiring when more bagels ready did face tattoo tell it'd 40 minutes   Begs question why did wait long more oven   would recommend place someone April Fools day   C'mon manager says Bagel name   way 5 other customers walked party 5 well   Terrible   Wished taken pic posterities sake  <EOR> I put catering 9 5  received order today missing 2 spread   4th  time ROW   that spread missing order   call each time same apology someone rushed over bring spread  now put orders delivered 45 minutes before need them because am nervous order wrong   my company currently spends $100+ month Einstein never disappointed company life    isn't first series mishaps Einstein put complaint earlier year last year having same issues   missing Bagels Spread   3 good orders store then downhill  AGAIN   Honestly kept ordering because convenience now take story company treated competitor sure happy serve me   This order literally 19 Bagels Bakers Dozen + 6 Bagels side  Bakers Dozen 13   not 12 4 Spread   DOES HAPPEN????? Oh forgot mention received 6 bagels side bag completely SMASHED  SERIOUSLY?  DO USE STORE CATERING  <EOR> Very rude management if taking more then 10 second place your order then bad face becarefull add charge $9 bagel cream cheese   <EOR> I've few times thin whole wheat bagel turkey cheddar cheese add tomato red onion   big bagel sandwiches because starchiness bagel but actually enjoyed decent healthy lunch area   Thankfully husband hasn't bagel kick awhile haven't much actual bagels  <EOR> I'm disappointed location  customer least twice month 17 YEARS because live nearby absolutely love food  Over last few years begun notice decline stock last several times stopped baskets empty maybe 5 selections left nothing coming fresh oven  ALWAYS everything bagels  ALWAYS!!!!! staff isn't even friendly especially compared other locations  Warm Springs Eastern location embarrassment Einstein Bros brand  Don't waste your time coming here  <EOR> Why bagel places only cater early morning patrons? Las Vegas majority people work nights therefore breakfast closer noon  Every time come selection bagels limited six cheese always gone making more  Businesses need adapt customer demands time tables     other way around   Production cheap selection should always full before noon  <EOR> It clearly advertised door location Baker's dozen $7 00 Mondays  husband over bagels us  husband over store 1130 morning  Jordan manager location advised 13 bagels 9 cinnamon raisin 2 Blueberry 2 chocolate chip would 40 minutes  Jordan's excuse when asked why long don't know you're going want should called first   bagel shoppe serves bagels can't fulfill order without being notified first  husband even asked if could substitute item 2 chocolate chip bagels because all waiting fulfill order Jordan's response nope can't substitute nothing husband also called local complaint line just rude  Stay classy Einsteins! Well steering clear all locations while  <EOR> Usually come right before work  Ive come realize need least 20 25 mins prior  pretty busy  Love spinach bacon flourentine  favorite! Its must try  egg spinach bacon cheese tomato spread spinach florentine bagel  Yummy! <EOR> Good bagels but running super low when morning  didn't all wanted craved <EOR> Love food but twice both times they've forgotten something! first time potato salad time pickle  Very nice courteous staff though  <EOR> I always enjoy food!  I usually three options     depending desire day     cinnamon raisin bagel honey almond smear garlic bagel reduced fat cream cheese lox applewood bacon egg breakfast sandwich garlic bagel  I LOVE iced coffee but hate say am big fan Einstein's iced coffee just doesn't great flavor me  Although enjoy hot coffee selection always choose vanilla hazelnut!  This location always seems packed but staff very quick always provides great friendly service! <EOR> I've Einstein Bros numerous occasions bu never anything aside basic bagels shmear  craving bagel lox met OG Ryan B some lunch    The service standard but exactly looking bagel lox works  little expensive side but extremely satisfied meal atmosphere nice sit chat quiet location  Free Wi Fi free refills nice quiet place some work done well  <EOR> 