We couldn't asked better food better service   wasn't long wait time food enjoyed playing in house trivia apps while waited   waitress Elicia AWESOME!  She nice checked often   definitely back location  <EOR> Arrived family server Charlie amazing! He very attentive professional!! Thank much making experience great  run into very few servers honestly love Charlie amazing job! <EOR> So outside place resembles barn  Ok no problem  figured must good since parking lot full  staff very friendly which love  ordered Tour Italy lasagna cheese ravioli fettuccine alfredo  daughter wanted fettuccine alfredo going hers  also ordered salad  husband ordered spaghetti meat sauce soup  soup warm hot  When salad came very surprised soggy ice cold  left freezer long  few bites just couldn't eat anymore  first batch breadsticks very hard but second batch lot softer first  food comes cheese ravioli great flavor but wasn't hot  lasagna also pretty good but hot  tasted fettuccine alfredo which daughters taste sour milk  Overall when visit Las Vegas again future sure coming here  Olive Garden favorite restaurant but one  <EOR> Visited location work meeting  Ill start off saying food excellent  did couple minor problems beginning boss feeling Alfredo dipping sauce breadsticks  5 bucks bowl under filled  waitress called over manager  all confused why dipping sauce such big deal  Now did deal manager few more times say he uppity dipping sauce  thought he going turn rude but steaks overcooked treated VIP's ended round taste testing pastry's which made boss very happy  Just dont mess dipping sauce portion  <EOR> The service always hit complete miss  Came lunch mom server Brittany slow forgot drinks never smiled  She honestly looked annoyed whole time when helping both tables she had  I'd much prefer Nellis location one  <EOR> After seeing commercials place decided try out   arrived around 6 pm no line   seated within 5 minutes getting there     Restaurant clean fairly good condition  booth close kitchen  Table seats clean   Our waiter came greet took drink orders   both Alfredo specials   Food came quickly    The gnocchi chicken soup okay  sure if I'd order again though  Maybe try minestrone if back    My bf garlic chicken Alfredo  He said good  tasted sauce better entree   I chicken broccoli Alfredo  hardly any sauce it   Chicken okay but little dry  Broccoli cooked well   think if more sauce would better    For dessert chocolate option  good   bit rich  But yummy   Overall okay restaurant  making must when Vegas? Probably not  <EOR> Just shout Francisco Brittany   Thanks much soup salad!!! office loves Olive Garden  usually order always order right  Thanks again!! <EOR> First time Olive Garden must say FANTASTIC   bread sticks entree price service everything really great   am definitely coming back next visit Vegas   This location right down Flamingo catch cab Strip 5 10 minutes     The food really good   Grilled Shrimp Caprese angel hair pasta but started Spinach Artichoke dip WAY better CPK Chicken Gnocchi soup fantastic    bread sticks fresh oven perfectly warm buttery   bites BF's salad OK   Service awesome   waitress really friendly she didn't pressure when needed more time very attentive made sure glass always filled   She came often check meal everything came timely manner   tell happy workers because background lot waitresses really enjoying themselves everyone seemed really friendly   hostess kind call cab while waited front cab any worker passed talked story us   Everyone great  <EOR> Best Olive Garden because TYLER P! man! Aka Blood Dragon! Ask when come through  <EOR> Tonight location dinner 6 family went   don't come location often but closer new house thought we'd give try    start off walked hostess asked many party told would little bit wait said okay thats fine  She didn't take anyone's name put wait list  Which wrong am hostess self VERY unprofessional  Then party 6 more walked wait list seated before us  little irritated that  Then when table ready hostess took table mother said bit tight attitude hostess said ya but fit 6 plus high chair here   all have! sat down ordered drinks food   endless pasta soup salad    Which delicious  mother odered fettuccini Alfredo chicken fact all did  chicken nasty  tasted canned chicken server did tell different usual grilled chicken   looked tasted tuna  Ew  Then mother ordered refill pasta  lady Amanda brought refill within seconds ordering mom angel hair Alfredo she didn't order mom said oh didn't ordered Amanda said chicken Alfredo same thing! just angel hair pasta! mom said okay but didn't order that! Amanda just rolled eyes mom walked away!!! okay    service terrible! NEVER going back location  Ever again  server manager she acted she didn't really care she offered mom gift card mom said she didn't want because coming back     She kept asking if wanted gift card over over    She wasn't getting didn't want gift card    She only offered gift card she didn't offer comp anything us  She bugged enough where just said yes gift card     server great  He did nothing wrong but everyone else terrible   love Olive Garden all happy eat all left very disappointed  wouldnt recommend location anyone  <EOR> Went Christmas Eve dinner family 12   reservation   can't describe wonderful waiter failed put both husband's order time received dinner rest family finishing desserts!!  never back again  <EOR> We stopped long drive phoenix some lunch when into town  service good  but food tasted crap  sauce watered down   After all checked into hotel all four sick stomach  <EOR> By far best olive garden to  staff friendly kinda unbelievable BIG thumbs KRISTY PARTICULAR she AMAZING  2 25 awesome deal should considered regularly menu deal  LOVE LOVE LOVE!!! <EOR> we dinner OG sunday waiter Jeremy GREAT! he attentive personable did such great job!  table sat very noisy group 4 women   as soon left atmosphere great improved   Olive Garden's food always same enjoy fresh salad soups    <EOR> Always great service! Food gets lil blah sometimes  would see then introduce rose sauce bowtie pasta! <EOR> Forget place  gm female mangers worse  no idea he doing sense he no clue industry things  While woman named Sarah shawna idk can't remember name but can't job shit  Asked happened Brittany said he no longer works here  Never going back if all servers smart would find somewhere better work then place joke  <EOR> Excellent service! Food fresh tell specials EVERYONE comes here  feel home  ALWAYS love salads breadsticks! It's addictive TOTALLY worth going date! <EOR> Haven't Olive Garden long time last Tuesday told daughters eating there  Well wasn't disappointed  food good filling didn't even 2nd serving endless pasta  Service good too! <EOR> A chain restaurant???  know but since only 16 reviews thought I'd help out   It's Olive Garden if you've never you'll it   food menu same any other Olive Garden   Good unlimited bread sticks salad   really salad dressing here   Best deal unlimited pasta bowl   Good selection different pastas sauces proteins   But really much pasta possibly eat   If past initial serving you're doing better me!  But $9 comes unlimited bread sticks!  Great value!  It's also nice change eating all casinos   If you're area you're sick casinos   come here! <EOR> The manager Shawna irresponsible misleading  She needs replaced right away  manager job sure consumer happy enjoyable experience  came eat party 7 moment experience worse experience once taco truck where found fly middle cheese quesadilla  ordered penne pink sauce noticed bug look image posted instead changing dish manager first decided ask if iiiiii put bug food     I confused first because didn't know people carry around bugs thier pockets everywhere go  thought insulting honestly writing complaint yelp should considered compliment bc im sure others would take much further  Bottom line   I hope u bugs cuz lucky enough just end small but God knows kitchen   Goodluck! <EOR> Arrived week night 8PM seated immediately   Waiter terrific food splendid  <EOR> The thing Olive Garden Famous Home Salad know easy but much more better if place  Ordered Chicken Shrimp Carbonara which big full plate am impressed coz other places just minimum portion  tested server if free dessert birthday celebrant he flatly said NO   Hmmm think depends mood because Outback server really delighted give complimentary dessert  Anyways given fact he said NO wasn't impressed also time spent over there  kept waiting to go box took 10 minutes then asking bill took 7 minutes then giving gift card took 10 minutes   Then giving change back took 8 minutes  almost feel asleep waiting him  know busy little bit but just really bored waiting done service  Oh boy time move ass little bit faster please! <EOR> This favorite Olive Garden years any other time any other location hate  location always perfect literally since 2009 seems rest Olive Gardens switched recipes something  <EOR> Chad great waiter big parties  Excellent service  excellent food  We'll definitely back look him  <EOR> After flying Chicago Ohare way back Fort Mohave Arizona decided stop Olive Garden dinner  Chicken Parm Joe Stuffed Chicken Marsala  Both excellent aa well salad breadsticks  Jeremy M  excellent server anything needed  <EOR> Service kind eh but food good  server's name Kim  don't know if she having bad day but she just did seem she people person   She terrible server but nothing brag about  no complaints  <EOR> I stopped lunch Friday February 9  pretty surprised full parking lot was! seated immediately received excellent service server  chose spaghetti lunch special included unlimited salad breadsticks  course small pasta entrée took backseat always wonderful salad breadsticks  Thankfully Olive Garden kept salad breadstick recipes many years  items always want come back  <EOR> First time coming 2 25 deal  thought its pretty awesome deal your money unlimited breadsticks choice soup salad  Then there's choice entree chose spaghetti meatballs thought really good   Then dessert good forgot name something amaretto dolcini something but good hit spot  Waitress very helpful friendly return again <EOR> o far server very rude  Tables dirty busser never came clean them  Ordered soup salad soup had  believe comment same four always have  Wow    sat bar server named Jesse  Walked person next both asked them continued walk past us  really don't understand why   service industry if hate public  Hope chalked bad day  bad because love its close house  said wouln't come back again bc lady just treated badly but gave another shot  food just good always company  service ok  but think location could learn thing 2 service should take refresher course  <EOR> Food good but service not  Waiter Oliver did pleasant attitude when taking orders checking us  did receive any refills waters throughout entire stay  He messed bill three times until finally managers stepped correct matter  Absolutely worst service ever received  coming back  1 star just food <EOR> Came 11 30am wait 5min them server staff before seating us   But once server she amazing food quickly delivered  <EOR> I am fan Olive Garden chain restaurants but would say meal yesterday pretty good  Fettuccine Alfredo superb  sauce strong right amount consistency  service spot on  all dishes ordered tasty  ten people bill came $169 including tip  Pretty good deal family meal  all eat salad soup breadsticks awesome  disappointed  <EOR> Olive Garden always awesome! bad there's Hawaii! <EOR> This first time location  actually frequent location pretty often  However guess world wanted hold writing review until very night  kept telling myself write review each time but ended writing something else    BUT now write review location famous Olive Garden chain everyone knows much least am assuming    This first time 10 grouper  Usually its casual date where guy just loves Olive Garden much family friend outings  However time organization end year dinners  Year meaning school year UNLV     In past good service  never issues everything always good  least everything choose     Well time two people wait staff gender neutral happening both just really rushed some reason  gentlemen side table nice suggested all things but would let word longest time  He just kept going energizer bunny  just drink order! Which some pomegranate drink which fantastic but then came meal first did know want when he then decided however took long apparently because he skipped me    thank buddy  Now wait all way around because could wait five more seconds more find really wanted    Back OK cool ordered then he grab menus caught arm friends drink across way  expect usual spillage ice drink all over table sometimes your lap    but no  time  expect hit directly forehead ice cube    ya ponder happened because no clue   some type beverage arm little pants but am still astonished ice cube hit head  New restaurant experience add books? think yes    He did even apologize only person whose drink belonged to  He just kept rushing     may Friday night but still     Other experiences good  Great food great drinks wine sangria's works  Did restrooms shaped awkwardly   but just me    Ok rant complete  Maybe update down road help them 4 star    continued   ? <EOR> What going location?  staff always different server's managers worse worse every visit  Shawna joke thought she hostess longest time until commented Stuffed Chicken Marsla tasting awful reply Well sorry feel else want? wasn't point tone very offensive  Needless say don't think back while if any knows where  Britney Raymond Tyler Jennifer Michael Jefferson Amanda let know come back treated respect  <EOR> Lil Man yesterday celebrate friend's birthday  suppose 10 but ended being only 5  Lil Man friend birthday gal son me  all ordered D = Stuffed Chicken Marsala Oven roasted chicken breast stuffed Italian cheeses sun dried tomatoes topped mushrooms creamy marsala sauce  Served garlic parmesan mashed potatoes  Suggested wine Secco Bertani Valpolicella     instead she two Strawberry Margarita Sugar around rim glass   V = Seafood Alfredo Sautéed shrimp scallops tossed creamy fettuccine alfredo  Served plate she Strawberry Mango Limonata   A = kid Italian Cheese Pizza topped off mushrooms  Served pizza he few glasses rasberry lemonade   M = my son = Grilled Chicken Pasta Grilled chicken breast sides steamed broccoli spaghetti tomato sauce  Served meal he glass sprite glass rasberry lemonade   Me = Capellini di Mare  Shrimp clams mussels sautéed white wine garlic zesty marinara sauce  Served over capellini topped fresh basil  Suggested wine Sutter Home White Zinfandel     Instead sprite strawberry margarita salt around rim    As appetizer bread salad  dessert waiter Mario     forgot name tag therefore boss gave name Buddy    Brought birthday cake awesome birthday gal  cake awesome  Check pic    We all blast because filled laughter chatter great food great waiter  <EOR> My go to Italian restaurant  going years am usually happy service food well prices   I always order Chicken Alfredo salad  last time ordered usual expecting same  salad delicious always but Chicken Alfredo disappointing  chef made mistake changed Alfredo recipe   The Alfredo sauce thin soupy usual rich creamy style used to  know should sent back requested over but didn't want disrupt everyone else's dinner table   I back order usual just hoping time mistake  <EOR> If Vegas eat Olive Garden  others other cities but Vegas best one  The service really good waitress very charming also service quick food awesome  You must try great option those don't want hamburger pizza anymore  <EOR> Just here   Mother busy told could wait 25 minutes table could sit bar area right away decided sit bar area hungry   When sat freezing air conditioner blowing faces   hostess said she would turned off but ten minutes still blowing very strong asked go   ordered mixed grill chicken alfredo fettucini both chicken gnocci soup   took 25 mins left  when home started soup which looked disgusting   never ever complain olive garden until came location which very close where live   soup seemed extremely watered down   supposed white creamy soup but instead very transperant u could tell just watered down   nasty   bread sticks fine  When chicken alfredo blackened always states menu! mad   breaded chicken  chicken parmesan which all     I've olive garden hundred times but experience made want back long time   hate smell now tasting food today am just nauseous   ended giving entire meal dog which shame   am giving two stars because hostess very pretty tall brunette  long hair gave excellent customer service   She friendly never stopped smiling  <EOR> I visited Olive Garden location today seemed enough people staff which wasn't big deal kind slow  However waitress never without water almost entire meal  ordered chicken Alfredo lunch very small $13  When waitress did show end meal bring check she refilled glass almost entirely ice spilled ice water all over table front didn't even pick up  also only brought four breadsticks entire meal  <EOR> My girlfriend came Texas visit fancy olive garden  nearest experience awful  love olive garden Texas didn't expect anything less home when walked no greeted us  couple front literally speak host attention then she noticed us  sat down waited 10 minutes drink then 25 food order  bread sticks hard tasted burnt  chicken scampi share took 30 minutes  come out  very bland small portioned  People around even complain terrible service is  All all bad experience  <EOR> Our first visit Olive Garden years great! If location sure Crystal your server! <EOR> This rating just based experience service wich bad  wife daughters celebrate late Valentine's Day since both work today day off together  Food always great   no complaints   but service good  took close 40 min soup salad  thought forgotten table  Waiter never came around atleast let know something hey apologize wait we're backed something   ask another waiter refill  when finally soup salad   no napkins utensils eat    once again hunt down waiter    should just ordered food go    said food good but can't enjoy plate when everything else mess    <EOR> Amazing Food amazing service  Cynthia server she bestest  Must come if u town  ate classic lasagna three choice platter salad  ono!! Delicious try thr Green Apple sangria <EOR> Olive Garden dependable restaurant good service   particular Olive Garden amazing staff member Nicole privileged meet today   Professional polite kind caring wonderful smile!!  drinks never empty nor bread sticks! back ask station!!!!  Food very good atmosphere relaxed expected but Nicole made amazing!!! <EOR> We trying Vegas 9 pm still made wait more half hour food  all ordering soup salad! Since both pre made don't that  said once complained manager things sped certainly wasn't poor overworked waiter's fault     My wife thought spaghetti smelled funny she only ate little bit    On way back home listening James Patterson audio book which protagonist swear God! compared prostitute Olive Garden would never mistake home cooked meal  Talk synchronicity!  Here's link http books google com books?id=WeKvtiwft_MC lpg=PA24 ots=DXWN2OtKUy dq=james%20patterson%20don't%20blink%20olive%20gardens pg=PA24#v=onepage q=Olive%20Garden f=false <EOR> I warm spot heart Olive Garden    My mom gone Olive Garden years  Everytime visit Vegas places lunch dinner    I think people work location extremely friendly helpful  educated menu give prompt service always making sure leave completely stuffed    I think food always good   if enjoy Italian food  favorite items are Zuppa Toscana soup Tour Italy Homemade lasagna lightly breaded chicken parmigiana creamy fettuccine alfredo Seafood Portofino    One wonderful experience springs mind is    mom she cold she ordered some warm water  remainder meal waitress kept bringing fresh hot cups water  Whenever mom's cup low new hot cup water would appear  never ask great service    Another time waitress saw mom sad end meal she wrote mom thank note  She thanked coming Olive Garden  mom started cry because nice gesture  She having bad day when she told waitress waitress gave mom hug some extra chocolates  ended day good note mom  <EOR> We California first time eating Olive Garden   amazing time  server also bar tender phenomenal  name Nick Hawaii! food great well  But Nick just made dining experience much more pleasurable   He very attentive everyone sitting eating bar area!! Please sure let know ! <EOR> Don't unless know employee 5 10 minutes told more 30 minutes  few parties arrived said name hostess seconds later seated  happened couple times  <EOR> Been last two trips Vegas  AWESOME customer service above average food four stars great service  <EOR> The NEVER ENDING pasta bowl SCAM!   Two weeks getting hospital husband took dinner Olive Garden  each ordered never ending pasta bowl  Mine chicken fettuccine  husband ordered lasagna  However drama never ending lasagna    Our waitress slow very good  But wasn't main problem  husband's hard working man  He wanted second piece lasagna  no brainer right? fast  waitress brought second helping lasagna small bowl    The second serving lasagna nice square piece  Rather bowl goulash leftovers  husband explained waitress unacceptable  husband wanted second piece square lasagna first    The waitress took goulash back  She returned second small bowl goulash leftovers  husband both compared dog dish  Then man table behind husband turned around put hand husband saying calm down buddy  husband told Don't put your hands me  said let's go  attempted head front restaurant pay bill away confrontational patron  manager Shawna blocked path  She said pay your bill  both clearly stated pay bill  wanted move un confrontational area so    However rather taking front bar anywhere away confrontational patron Shawna kept blocked middle dining area entry  very unprofessional handling situation which could resolved square piece lasagna    Shawna Francisco both managers insist goulash serving part business model    SHAME SHAME SHAME Olive Garden!   Yours truly Annis Family <EOR> Yum yum place good! many time loves everything ever gotten  getting hungry thinking it   First all soups delicious!! wish giant tub them   Everyone crazy breadsticks but huge fan  good but great  also never eat them because don't want fill up  want eat food!  Dishes tried Chicken shrimp carbonara favorite plate them all! good  Plus love when chicken shrimp  love Tabasco  also dads favorite plate waiters always say good some said personal favorite   Lasagna fritta appetizer only ive had  very yummy  top favorite but good   Chicken Gnocchi yum yum!! super delicious creamy soup  absolutely delicious   Zuppa Toscana favorite soup also most people's favorite  creamy spicy sausage  heavenly I'd eat every day if could   Minestrone soup easily worst thing entire menu  terrible but eh   Salad salad pretty good but sure why anyone would salad over heavenly soups   Spaghetti Meat Sauce didn't order myself but it  good  Actually very good but idk why would when many better dishes  just plain spaghetti sauce could home   Fettuccine Alfredo Alfredo sauce good  But above pretty plain could easily home   Chicken Parmigiana yum yum! super good  top favorite but good   Tour Italy mom always gets  Really good  3 different things plate   Stuffed Chicken Marsala top 5  drooling thinking it  delicious  thing don't comes mashed potatoes  would lot more if came pasta   Crispy Parmesan Shrimp yummy  Very very yummy but kinda feel its appetizer more dinner dish   Sea food Alfredo yum!! want some right now  super delicious! never really order since its easy home but really good   Tour di Mare tour Italy but sea food  loved it  lot  But almost ate entire thing don't eat lot  When eat tour Italy leave almost half plate  much but really good   Steak Gorgonzola Alfredo super good but didn't much meat  finished meat super quick   It still favorite places would try everything menu! <EOR> I came three girlfriends pretty good  restaurant decently packed around 7 pm  server entertaining loved him! don't remember name but he taller African American gentlemen  He made night jokes! Great food craving Olive Garden solid month <EOR> food drinks service always great whether sitting bar near bar dining room! very consistent which love! but tonight Ryan stuck out   good way  all very impressed  thank u Ryan being face amazing experience <EOR> We never more enjoyable experience tonight Olive Garden Las Vegas  wife Lea waited Ryan very competent excellent waiter  Ryan always helped extra help Lea gluten intolerant   All waitstaff very friendly well   Tom manager very kind helped pick ingredients lovely Italian imported Carnaroli risotto rice shrimp carrots mushrooms  very tasty dish indeed impressed risotto complemented flavorful shrimp vegetables    Even way Tom hostess front door wished good evening nice!  They all definitely above beyond call duty!  We making must stop restaurants Vegas  <EOR> Ordered take tonight  gave time pick still wait 20 min order  When home fettuccine already dried out   Wasn't very good either  <EOR> first impression     low class east side town    when waitress brought drinks she spilled all over table jeans! she may said sorry apologized once during course cleaning table  wasn't only thing angelo ordered chicken scampi which she repeatedly said shrimp correct few times then she said dish appetizer! wth she doesn't even know menu under chicken dishes! food tasted old especially signature bread    didn't eat meals bite two asked take go! BAD EXPERIENCE! RETURN!!!! <EOR> Clean nice staff  Waitress Christine F great  top game  old standby soup salad  Always good  Partner spaghetti sausage cleaned plate   manager stopped all tables nice touch  <EOR> I Olive Garden!  many times probably favorite locations   food always seems taste best restaurant   There's lot parking never wait long seated   Waiters pleasant usually slow exception server tonight   But he very nice waiting lot tables cut some slack    I could just eat salad breadsticks happy  good! <EOR> So disappointed place  am Olive Garden girl  all way every time something celebrate if if town  Now different view place  When asking wait time table told yes thre no way fit 8 people  visit Vegas lot during year don't think back horrible service provided start   recommendation  Maybe take longer drive other ones around area but one  <EOR> I used love Olive Garden pasta soup salad breadsticks  Prices gone way quality gone way down! Service location great but food bland lacked sauce bread sticks hard  ordered dessert came still frozen didn't any wasn't  ended having take home wait thaw  won't returning  many other Italian options  <EOR> Best waitress ever! name Debs  husband never ask soda refill  He usually through 4 5 throughout dinner ask everytime  today! only thing took away 1 star no longer ceasar dressing  Ask tip well she worth every penny! <EOR> This used favorite restaurant   Todays visit really bad   Burned food over charged missing mushroom portabello fettuccini unattentive server   She only replaced burned portion order instead taking plate replacing new one   take food caused took long time food served  <EOR> Disappointing Big Fail!  recommend going evening   policy cannot leave restaurant 10 00 pm meaning if want step your car outside some fresh air let back into restaurant    We large group over dozen people around 9 00 pm 10 00 pm couple guests stepped staff refused let them back in  explained coming many years guests did speak English did understand policy    Martin E  manager refused allow them back effectively forcing whole group before finishing meals ordering dessert    only thing he repeated corporate policy he enforce  Purely ridiculous    Olive Garden corporate should  invest teaching its managers common sense  The only reason gave them 2 stars because waiters very apologetic whole thing     Not planning returning until decide value customers  <EOR> This location huge disappointment  usually nothing bad say Olive Garden but beginning things wrong  First off hostesses waited forever seat while front restaurant kept filling up  boss come ball Rolling them seat people  waiter only good part entire evening  Very attentive nice  But took FOREVER food arrive longer 45 minutes which seemed pretty ridiculous  Then matters worse found hair food 1 3 way into eating  didn't comp meal just gave free dessert  probably ever come back location even if closest time <EOR> It's such pleasure try Olive Garden first time really nice  MILO Serbia server he did very good job  Felt home very delighted   foods great just delicious every bit  ate took some home  <EOR> We staycation   nice hotel wanted nice late lunch chose Olive Garden   worked Olive Garden decades ago   even better today  waiter funny attentive   husband tour italy pasta wine sauce   Very good  Love endless salad bread sticks too   must remember some back more often   <EOR> I normally dine location sunset but today appointment side town 2 children stopped in  Food great always  love chicken gnocchi soup lemon dolcini yum yum  impressed speed service here  server quick efficient  other location always having ask everything service always slow  But today definitely 5 stars! <EOR> I spot 4 years ago best service food Italian waiter guy  time staff now totally different  very hispanic salad wasn't chopped dressing very acidic  waitress nice but food wasn't par remembered  <EOR> Our experience olive garden mediocre best   The only reason received two star rating because waiter Tyler P  absolutely fantastic  Let start saying ridiculously busy however couldn't sitting table longer ten extra minutes when kept coming asking if needed anything else if rush out  Finally took hint sit outside benches  believe least four different servers outside ask if waiting cab needed anything else server included ? asked if allowed sit Tyler said he didn't care did because he off clock rudely though  continued sit talk when heavier set white woman walked outside asked if needed anything else inside because she lock up  said no then ten minutes later friend asked if she could inside because she just realized she lost key woman wouldn't even open door let look  She spoke through door if criminals  staff rude unprofessional happy take money but annoyed sat OUTSIDE benches talk  visiting town seen friends almost six months won't see them again another year so  ruined experience when come back into town sure let everyone know particular location isn't worth time day   UPDATE called manager next day tell experience less professional staff exact words? Sucks    He seemed he didn't care took gift card he offered all money back since use any location   Maybe losing business help them care more   All all could care less $20 just need them act together  <EOR> Slow service asked ranch 4 times didn't all server slow wait over 50min food  asked bread salad before food comes didn't Bring bread all salad came pasta horrible place eat good luck eating place    if could give 0 stars would !!! <EOR> We 20 minute wait which didn't mind   taken very back restaurant right back doors  Table even set diners  open booths tables all through restaurant  clearly target demographic restaurant caters to  ashamed type behavior never patronize restaurant long live  <EOR> Food good but service best part always appreciate good server being server myself thank Jericka <EOR> We come location every time come  Vegas which often    best food customer service any Olive  garden    try Darrell section fast friendly service    he's best waiter  <EOR> So husband dinner least 3 times month  But yesterday July 15 didn't great service use to  top off when check just receipt itself very uncomfortable using credit card since didn't anything put in  thankful enough cash  <EOR> The server kind gave sample wine sure all customers   The atmosphere inviting but little crowded when came in   The food good affordable  refilled salads soups few times requested   Overall good experience definitely coming back again next time  <EOR> olive some garden   hungry family  Olive Garden   thirsty friends  Olive Garden   travel hungry  Olive Garden   basically if you're mood for casual fun  day family friends  and want lots food for reasonable prices  Olive Garden wonderful selection  and warm staff point <EOR> Service food good  But thought when your birthday came small cupcake dessert sing  Instead asked did want purchase dessert no song  Really    maybe expectations high location  Next birthday we'll Centennial restaurant instead  Oh well still fan salad breadsticks  <EOR> this first time Olive Garden let just say service amazing front door opened door greeted family positive attitude  Kiki server she great  She kind showed enthusiasm  definitely coming back  <EOR> My husband son dinner  Usually dirty looks problems because husband son love cheese  Ayesha the waitress very courteous nice it  She gave them both all cheese could handle good attitude it  She joked very attentive  should definitely hire more her! A+++! <EOR> Eating always treat  beginning served signature sauce which delicious bread sticks   think everyone knows breadsticks best   could live off breadsticks alone   shrimp scampi which delicious serving size large enough two people   workers very nice polite everything served time   also friends birthday waitress gave free molten lava cake   also give samples wines which great  <EOR> Went last night dinner avoid long wait wife sat bar  can't remember bartender's name but he black hair think Yuri something anyways he super nice very friendly  Even though he extremely busy he took great care us  Keep good work! <EOR> I haven't Olive Garden since moved Las Vegas desert town California decided minor Italian Studies  snob but Vegas many amazing Italian restaurants professors recommended  Olive Garden just wasn't list   So ten years since Olive Garden  few months ago kind mother gave Olive Garden giftcard  husband put off going until yesterday when heard buy entree take home deal  off went   First all shocked portions  pretty much satiated few breadsticks soup  Then enormous portions came around  food itself decent few vegetarian options  cheese ziti husband seafood brodetto    The service wasn't bad although busy bit wait seeing waitress  She did admirable job keeping glasses breadstick basket full   So if you're looking large quantities food  predictable quality here  If craving local Italian food check String's Nora's  <EOR> An Olive Garden Olive Garden anywhere go  Service always decent BUT if come location server named IVORY your dining experience relaxed without want  once did need ask anything other place order  Every need want anticipated delivered BEFORE felt need ask  Coca Cola replaced before straw found bottom half inch beverage  endless salad bowl never empty  more bread sticks could shake stick at    At other Olive Gardens Cali wait time beverage refill more bread salad horrible  lag difference relaxing enjoyable your meal going be    As usual food great  sure appreciated air conditioning rescued Las Vegas heat  However nothing bad service thing find here    Service key  Many restaurants lacking need take notice! <EOR> Was quite amazed Friday night receptionist told wait 10 minutes  Ten minutes later being seated table  Nice! kind downhill  Took 5 minutes waiter drink order  He also took meal order same time  all having great $8 95 endless pasta  Now if O G  know great soup salad  breadsticks  very hungry took 10 minutes soups salad breadsticks  salad way over dressed point soggy  breadsticks semi hard  don't know  possible when busy but know? Anyways soups salad 3 minutes waiter brings pasta! Now table overcrowed dishes hard eat  Now bad  good      well O G  pasta point  served hot good! great thing waiter did grind cheese usually grind over salad soup pasta onto plate  say LOVE cheese more enough! usually ask waiter grind cheese onto pasta until arm hurts  LOL  Well new way put much maybe more cheese food  Great move! <EOR> Met friend lunch weekday around noon  Hostess attentive friendly sat where could see friend arriving  both order soup salad all eat overall service okay  When asked more soup she seemed if bothering her  end lunch she actually put mints top check presenter tossed mints table  very surprised shocked   I say food usual very good truly enjoyed food  However service lacking  <EOR> Our waitress gave excellent service  EXCELLENT SERVICE!! The quality indeed TOP NOTCH!  I told wife 'I'd eat EVERYDAY if could! A definite must return!  Thank you! <EOR> Went Olive Garden today awful experience  First off waitress terrible  over hour half never breadsticks until end  mom nor grandma refills boyfriend flag down ours just water  She stopped table own maybe 3 times  take order serve food bring check  wasn't even busy  Then food awful  None satisfied  also new machines where place your own order  pay your check right table  low class really why waiter waitress? everything yourself other bring food  top off while paid check table waitress hovered over uncomfortable leaving tip watching  can't ask steakhouse prices McDonald's service  never going back Olive Garden again  celiacs disease gluten free menu joke  Cheesecake Factory better service food more options gluten free pay same price less  Olive Garden joke  <EOR> I used love going olive garden huge proportions best muscle appetizer  However last week first time while noticed changed menus less options food proportions where lot smaller before Would again? ehh <EOR> Food excellent servers sky Richard awesome!!!!!  They professional attentive great jobs full section including table 8! When settle bill redeeming coupon free appetizer!  The server informed manager adjust bill  When manager JON came table he informed could redeem coupon because printed  pointed coupon reads print show server he said needed show entire email bring printed coupon  So rather being rude surf email front guest  settled bill took care excellent servers however all agreed manager handled situation very poorly single handedly turned  wonderful dining experience into unpleasant embarrassing experience  likely patronize again! <EOR> Awesome food service! Really wish Oahu! servers it! Thank working fitting party 9! <EOR> Good food just all olive gardens  replicate chicken Alfredo all over north America never understand  Props Pepsi co  chefs scientists come menu  most locations biggest draw back crowd but  sign popularity acceptable  issue orders which favorite single serving salad all honesty come salad dressing then salads then Alfredo  ordered multiple salads pasta bit bullet 8$ salad cake definitely accessible when dinning in  Otherwise if u salad much gonna cost u 24$ adequate amount greens cheaper cannabis but entertaining  <EOR> Amazing service very friendly staff! absolutely love eating Olive Gardens location perfect!   Delicious breadsticks amazing salad! Chicken Alfredo delicious! very big helping $17! satisfied  <EOR> Kids all grown don't want whole traditional easter egg hunt  Instead rather brunch  are   it actually surprise since they've asking Olive garden   We made reservation just case busy  5 minutes early waitress sat down 10 minutes  started off beverage appetizer trio calamari 3 pieces mozzarella cheesesticks 6 pieces stuff mushroom    Our entree came unlimited soup salad garlic breadsticks   We ordered shrimp scampi alfredo linguine steak gorgonzola shrimp scallop Alfredo shrimp alfredo tour Italy which came choice 3 samples lasagna alfredo linguine chicken parmesan marinara sauce     Food good but best pasta ever tasted  Staff awesome  Because Olive garden around long time still back  Happy eats!! <EOR> Love coming Olive Garden  Very friendly courteous server door greeter  <EOR> I love food service great  waiter amazing very polite  Kept drinks filled attentive needs  Plus they're 5 minutes where live  plus! <EOR> We never GREAT service but today couldn't even service  walked into thick smell paint when seated noticed patches all over walls smell paint even stronger table  looked menu decided ordering processed watch other tables finish meals pay checks while still waiting order drinks  ended getting leaving going Red Lobster down street  can't believe location would remain open during remodel provide level service  sat least 10 minutes inhaling paint fumes leave still hungry  know pay but sad when can't even order cheap crappy meal  <EOR> Ah breaded eggplant never wrong! having semi vegan diet dish recommend if come Olive Garden  well portioned surely fill up  fan chain food restaurants but must admit exception  Glad know there's all eat soup salad mention really good bread theirs  feel home  <EOR> Usually hit miss here  Food consistent but service really good really bad  example now 10 minutes haven't seen server  <EOR> I love Italian food hit spot   However definitely lacked service   waitress very inattentive food came real slow   Took 2 hours complete meal four which effect slow service  Although quite slow servers nice friendly   It wasn't busy would highly recommend them buy some new chairs cause just look nasty  only thing saving interior walls   Overall price quality quantity well worth it   We ordered two $25 deals two entrees unlimited salad soup dessert   Every thing delicious! full even before entrees came   <EOR> We before 12 pm  pretty empty time  service great  food delicious  loved soup breadsticks  ordered lunch special  fettuccini alfredo mini bowl husband dad both chicken sandwich  ate two bowls pasta e fagioli soup took another leftovers some breadsticks  sampler platter three drinks less $50    When leaving asked utensils  She nice enough give two sets  lol    The restrooms nice clean but only two stalls women's restroom  handicap stall    It great dining experience  I'd definitely come back again  <EOR> not fan service location   quality food other location     example soups taste yesterdays leftovers  avoid location <EOR> One favorite spot fam! lucky Waiter Sky he such nice waiter course can't never ending pasta deal right? <EOR> Second time visiting before wrote this   When walked saw woman black glasses white ear plugs talking woman long dreadlocks  walked counter no greeting anything just carried talking   Was told wait 10 minutes but given no menus restaurant wasn't busy lunch hour  actually seated 5 though  good!  Sever asked if we're ready ordered drinks lunch specials appetiser sampler  He came back drinks but asked food order again   The food arrived soup small portion but good try more! salad looked good too  However both times visited service lunch special very very slow  If ask waiter soup seem really annoyed bothered it  Small portions good but don't want bring more then defeats point  large group wanted try 2 3 each  last time prompted review server asked if all want rude tone asked assistance 3 times 20 minutes when wanting re fills soup   The first time visited forgot breadsticks twice took 25 minutes them  don't believe breadsticks fresh baked pre frozen dough strange plain taste them    Anyway conclude    Service 1 10 salad 7 10 soup 7 10 breadsticks 2 10 sampler 7 10  restaurant nothing without good service no legs stand on  Therefore give genuinely very disappointed  won't back but glad gave second chance confirm  <EOR> I know Olive Garden real Italian food but every once while breadsticks salad Olive Garden strike craving me  Dad decided head down lunch wound being mistake   The restaurant surprisingly uncrowded seat right away  waiter came few minutes asked drink order  He offered option purchase wine when both asked water completely friendly demeanor vanished   as did he! He came back water breadsticks took food order only saw time again before he brought check   Another waitress brough soup salad  soup Minestrone great   Campbell's would better  salad excellent usual though  ran breadsticks pretty quick waited entrees which LONG wait  managed catch waiter time asked more breadsticks   and he brought basket containing TWO breadsticks dissapeared again   The waitress brought Chicken Parmesan Spaghetti Meat Sauce dad  Chicken Parmesan pretty terrible   and came side approximately 20 rigatoni noodles  few possible easily count them! Dad said Spaghetti nothing write home either   The waiter re appeared check sometime meal he suddenly friendly again  really didn't help cause he still crappy tip crappy service    All all believe taking trip any number Las Vegas' local bred Italian restaurants better investment if you're looking some good Italian food  If you're hankering much chain restaurant Carrabba's even Fazoli's provide better fare place  <EOR> Excellent service having door opened host when arrived when finished eating  server Nashae very attentive kept drinks throughout whole meal  food hot freshly cooked   We paid cash she broke change real pro  asked To Go cup rest soda given no hesitation   Over all great dinner Olive Garden location   Oh used restroom before leaving clean  <EOR> We ate food poison entire family  hospitalized  tried calling manager several times today let check food but he NEVER came phone  black girl took call around 4 30pm refused give managers last name  5th call girl took call said she manager name Shawna  She refused give last name  She told Tom other manager she spelled last name Wozniak Tom Wozniak  Finally Shawna said last name Shawna Caper  She then laughed face said she does care food poison Olive Garden food  asked name General Manager then Shawna slammed phone face  RUDE! NEVER eat Olive Garden again  <EOR> We really nice dinner tonight  waiter John M super service him   hope next trip Vegas if want Olive Garden hopefully John again  <EOR> Their service horrifying  wait 10 minutes drink  Then when ordered food chicken burnt rock Gorgonzola steak pasta rock chipped tooth  Then when brought new chicken stuffed Marsala side dish mash potato also inedible substance it  whole service coke never refilled  service food horrible!!! <EOR> We love lunch away  All eat soup salad breadsticks $7 98  Delicious <EOR> I restaurant mother Laws Birthday  waited table 45 minutes  service quick but   food tasted sit long  ordered salad bread sticks chicken fettachini alfredo happy quality food especially noodles think fettachinii alfredo box turns better then recieve top off husband threw he parking lot  way over priced quality only reason gave two because waiter friendly  meh am sucker customer service even if quality food gross  <EOR> Es sin duda una gran experiencia  Las porciones son muy grandes   La relación precio comida vale mucho la pena  No te pierdas de la sopa toscana es cremosa y en su punto   Jamie la mesera ofrece un excelente servicio <EOR> My fiance very very pleased OUTSTANDING customer service waitress Veronica Manager Amy gave me  I signed Olive Garden Email club Online received 2 coupons free appetizer dessert another free dessert birthday Well didn't know expiration date both them but explained situation manager Amy being first time Olive Garden never situation before happy say found home Olive Garden very very happy fiance coming back more often This dessert Veronica did birthday sweet creative this? Thank u Olive Garden You'll best <EOR> This place horrible wait over 25 minutes service bad table 8 waiter rather help table two instead  dirtiest bathroom ever seen   your crap together continue bad reviews lose service ! <EOR> Giving 5 stars because awesome waiter Dylan!!  He's attentive friendly prompt   ordered 2nd salad realized when he came didn't want it   No prob Dylan!  He gem   a real KEEPER sure  <EOR> The lunch special great price love more vegetarian options now  Brian great server even though he extremely busy he right point needs very friendly making experience way better <EOR> This always favorite restaurants come kid parents family  Now much older independent more money order favorite dishes! Before ask if could order pasta shrimp  <EOR> hahah!! more night pasta before summer shredding begins next week!!!! yes stopped never ending pasta bowl promo theyve goin rn   wed never location n really knowing busy theyd friday night called res 715  perfect  walked in  immediately seated  items ordered were *chicken fettucicni alfredo *fettucini alfredo *angel hair pasta w marinara *chicken parm *spaghetti w meat sauce and side baked zucchini  i almost forgot delicious those breadsticks are!!! omgggg    salad yumm well   server awesome! drinks never empty she explained huge party back being reason took long btwn husbands sons pasta refills   other no complaints!! well worth price! <EOR> Olive Garden Flamingo  familiar soup selection waiter John nice give tester each  He way he's best! <EOR> Wow great service yesterday  ordered food split  automatically split plate kitchen  waitress best attitude best  personality she must millionaire  Besides food being point service excellent  waitress really made day yesterday service  Restaurant gets 5 stars waitress service gets 10 stars  <EOR> I ordered when pick order 3 people asked if helped said yes waited 30 minutes just would've liked know if wasn't ready going on  Once order opened spaghetti sausage paid noticed no sausages there  very disappointed that  feel robbed  <EOR> Added star previous review   Solid place dine reasonable price   always sit bar area never wait   unlimited soup+salad combo hard find better value  understand why Olive Garden chain turned around become big asset Darden Restaurants  <EOR> OK   don't Olive Garden Hawaii   know much hate commercials?  mock me!!!  Therefore when offered chance hit Olive Garden Vegas in!    All eat soup breadsticks?  No lie!  Also service excellent!  waitress very patient gave great suggestions dinner   nice My company mentioned other Olive Gardens they've visited good   pleased one   all stuck pasta didn't wrong there   I'm planning heading back next time Vegas   Hopefully super hungry seconds soup breadsticks!!! <EOR> Oh craving soup salad! finally chance if weren't people waiting could hours eating unlimited soup salad only $8!!!!  service great busy lunch time hour waiting little longer then usual but manager came around helped waitress which sped things along  know don't bring overflowing bowl salad just case wont eat but bring only enough few scoops need start adding more bowl hate asking 5 times more salad! Service pleasant facilities nice clean!  Only complaint happened chocolate mints used hand out!!!?  didn't sad! <EOR> It's Olive Garden   consistency amazing Italian food   being said now stupid tablets table essentially use instead using server all   games play $1 99 them   happened times talking during dinner? bad enough everyone cell phone but now put tablet table? see wanting cut down labor but also jacked prices! once $13 now $17!  The smoked mozzarella fonduta horrible   cheese giant piece string cheese wasn't warmed enough wasn't gooey just blob   salad good just always but some reason constantly beg more salad   chicken Marsala ok sauce more demi glaze actual Marsala sauce   Oh well  always know you're going there   nothing amazing nothing unedible  <EOR> Olive Garden always good those enjoy Italian cuisine!  One favorite old standbys treat Veterans especially well Veterans Day  Much appreciated! <EOR> The BEST Olive Garden ever visited    hands down  made experience amazing quality service every single member staff manager busperson  waiter assigned table great but impressed fact any time area other waitstaff came check regularly  Everyone provided phenomenal service including suggesting menu items ensuring drinks always full etc   Olive Garden Restaurants across country never service experience phenomenal  good left 50% tip! highly recommend location returning! <EOR> Wonderful attentive waiter!  delicious eggplant parmesan delicious salad breadsticks   Excellent coffee too! <EOR> My husband surprised family friends birthday Olive Garden flamingo  Olive Garden 100s times but whatever reason time disaster  many issues problems food drink orders  very disappointed service no discount offered anything even took forever bill  <EOR> I enjoyed experience Olive Garden 2 $25 dollar special enjoyed lovely dinner family Father's Day! lucky Tyler Texas server he efficient made sure treated Family  He took order made sure food prepared boxed correctly  highly recommend Olive Garden sure return  Amazing food experience service!! <EOR> PROS Phenomenal service Free breadsticks soup salad entree You don't need order appetizers because entree + free sides enough AKA $$$ saver D  FOOD 5 5 Breadsticks salad FREE Breadsticks yummy crispy while salad basic ingredients lettuce tomato olive crouton mozzarella Chicken Gnocchi Soup FREE Very impressed soup  creamy chicken dumplings spinach  Ravioli di Portobello $14 99 Raviolis stuffed mushrooms cheese tomato sauce  Super delicious!  END NOTE isn't high end Italian restaurant you're basically getting paid for  Overall price fan <EOR> Chrissy server! She sweet! never ask refills food timed perfect arrive once appetizer completed hostess made sure open door way out! Ask Chrissy!! <EOR> We large group 11 2 people taking care waiter waitress awesome food usual very happy Olive Garden except overcharge corrected <EOR> I really love salad dipping breadsticks ranch peach iced tea <EOR> This second time Olive Garden time much better even though last visit couldn't considered bad  party 8 seated almost no waiting  given family room which gave more intimate private experience  server really patient introduced wines allowing sample few    The food super filling delicious even though honestly didn't care much chicken Marsala  soup never ending more happy give refills    They offered 2 sauces breadsticks but offered take off check when told them didn't know weren't complimentary didn't care much it   All all think friends would agree when say great experience olive garden  <EOR> This    prison food   And prices outrageous garbage    don't know happened place    Used good when kid    Chalky ass ready mix fettucini sauce  <EOR> I love Olive Garden!! Everything ever gotten always delicious  could eat least once week if could  location Flamingo right off Maryland which close place  outside building looks older inside would look old well but pleasantly surprised updated inside    Pros 1  seated immediately  2  waitress super friendly took order quickly  She came over multiple times check made sure everything good  She gave suggestions items try also  She treated very well  3  informed all specials going time  4  Food came super fast hot  5  Manager came sure everything liking  6  Unlimited Salad!! dressing amazing! 7  really bread person but bread delish hot when came out  Also tasted fresh reheated    Con 1  saw waiter drop some silverware then put table! Yuck!!  My favorite times come Olive Garden during time Unlimited Pasta Bowls Buy take home specials  love food much but usually full salad really able finish anything else  nice take home another meal  <EOR> I haven't Olive Garden almost 10 years experience remembered  food okay  ordered Cheese Ravioli bf ordered some Steak Tortellini dish  dish pretty damn good    I think problem place service  Asian came 2 friends white   waitress seem only speak friends found super rude  She would rarely look way only them  thought just but bf mentioned same thing  People should waiting tables doing any sort customer service  <EOR> Olive Garden best restaurants ever to  When come into restaurant hold door which very nice  usual Friday night wait 15 minutes which bad  waiters very helpful  food fantastic  feel very Italian when taste food  Portions more enough fill up  appetizers alone full! Every time always take home which bad thing  when feel Italian come Olive Garden  Oh come hungry!! <EOR> Went family dinner out!!!  three little ones   took while seated Sunday night  But being said food good service good but company Awesome  price incredible  Reasonable wow!   PS kids well behaved!!! <EOR> This best Olive Garden ever server wonderful food amazing ever thing very delicious best experience Vegas <EOR> I am fan ALL Olive Gardens    love restaurant  if ever Vegas don't want pay expensive buffets overpriced food strip      yes even McDonald's overpriced people  Drive down Olive Garden Patricia hostess she great greeter she sat down pretty fast  Nicole waitress she cool too  P S  love coffee here! <EOR> Every time Vegas must come Olive Garden!  late lunch past Sunday 3pm surprised see busy   spaghetti Italian sausage course those little donuts chocolate sauce!  Yummy   very funny waitress   only complaint don't Olive Garden Hawaii fair!!!  can't wait till back  <EOR> I've always fan 'THE' Olive Garden yes say OLIVE GARDEN   ordered take out location also picked numerous UBEReats orders location well   Well finally sat down own personal eatery visit   love staff location always nice very clean fast service servers know menu describe entrees available    always plus me   Special treat team Team Lunch OG Style   OK try Spicy Calabrian Chicken sandwich   Spicy chicken tenders sandwiched between those DELICIOUS breadsticks  O M G good tender surprise little heat   Yes know SPICY Calabrian Chicken sandwich but restaurants usually fall short SPICE    Well time KICK it   Accompanied fries endless salad breadsticks   just take breadsticks home kiddos your sandwich breadstick   free turns down FREE breadsticks   say say HUH? better take those breadsticks home   This location gets super busy Fri Sun night wait   lunch if 11 30a seated eating your 1st plate salad 11 45a     But just opinion check out    <EOR> Very nice staff  hade business meeting servers took care very well  recommend place  <EOR> Everything absolutely phenomenal  Olive Garden probably favorite places dinner but sometimes hit miss food service  Tonight everything amazing  server Sky kept drinks filled promptly brought salads entrees  stuck usual chicken Alfredo saucy just it  continue keep coming back! <EOR> It's always safe bet Olive Gardens  Usually good food great service  far haven't disappointed  <EOR> Went dinner location then walked out  people nice but smells old musty cockroaches  wouldn't able enjoy food  <EOR> Came quick lunch before 6 hour drive back San Diego  seated promptly booth place nearly empty 1 45 pm Thursday    Within short moment waitress lovely Middle Aged woman asked drink orders offered wine samples  Although thought already knew wanted eat server suggested new promotional lunch combo $7 99  My partner fettuccine Alfredo spaghetti sausage meat sauce  each salad  Everything fresh overall whole experience made feel just great deal even eating 2 days downtown vegas   Keep Olive Garden! always know expect always seem deliver! location does dissappoint! <EOR> Not bad everyone liked salad trying stay track eat Diabetes running low meds   <EOR> I never Olive Garden such great staff!  food good but staff made experience great!!! <EOR> Clean nice environment  Parking kinda full but did take out  going stay but decided rather back hotel eat there  Overall friendly hostess  Food same usual  Nothing changed  <EOR> Come lunch fam least twice month  Gotta say lunch specials ok place whole mediocre    Soooooorry   Any only reason am writing review because server received IVORY    she just perfection Courteous Respectful just plain WOW she first servers Las Vegas just joy around  top off    She just HOOKED   continue come specifically her  She Deserves raise employee year  <EOR> Food very good   excellent service Chad  Dessert delicious  Definitely worth trip <EOR> Always great food services here  Always come back  Big fan salad cheese fondue  Love it <EOR> I darden restaurants gift card decided use lunch today  much really say besides Olive Garden fast food italian food overpriced  ordered tour Italy good  boyfriend seafood Alfredo good also  said food alright but would never come pay full price Unless someone gave gift card again    Service great!! Waitress very friendly! <EOR> Chianti Braised Short Ribs!!! Second time having dinner favorite! Service good usual  gotta open Hawaii! <EOR> This Olive Garden hands down worst  If u ask server something completely forget couple min  telling them  Asked man  Total incompetent! Don't waste your time! <EOR> I tolerate Olive Garden but found lot chains particularly Las Vegas level quality expect coming Olive Garden as low is isn't kept up   I'll admit large group manager came apologize before complained backlog kitchen reason took long  But also issue level heat dishes  weren't hot waiter assured food came hot   The Minestrone other heat factors just didn't taste right didn't sit well time mains just thinking myself why?    We also conflicting responses would wouldn't charged if made substitutions additions meal which upsetting   I think skip location next time    <EOR> I'm Hawaii course we're doing Olive Garden dinner least once during trip   love pasta love garlic bread  am fettuccini alfredo eater exact  If menu thats getting  Always satisfied ]  After going Vegas decided give Olive Garden 4 stars  Majority servers seemed bit older side  Ours seemed she maybe early 60's? She nice but bit slow  took while drinks take order  seemed FOREVER food  bf braised shortribs  honestly say never once bad braised shortribs  But pretty terrible  When ordering server said good choice because going take off menu  But tasted awful    no wonder taking off menu! cant quite put finger but very odd taste   Aside endless breadsticks yummy salad delicious fettuccini refreshing peach iced tea win  <EOR> This OG location really bad service never food because left   never but place did me   waitress kept saying food coming but 30 minutes decided leave because she wasn't  going return until food ready serve   manager's excuse all food  going large party other side house   didn't pay drinks dough soup ate which kind made happy haha    love Olive garden but sucked  <EOR> Who doesn't Olive Garden? don't come often but when come usually enjoy visit last visit no exception  came Saturday during dinner time seated immediately even though place really busy!  Our waitress busy several other large parties people ended having wait around before finally another lady I think manager? came around took drink food order  waitress finally did come around table bring salad bread but other she didn't come back around    I ordered fettuccine alfredo girl 5 cheese Ziti al Forno  Both salad meal well  didn't wait long before food came but say disappointed portion especially since price entrees keep going up  fettuccine cost $14 99 Ziti cost $15 99  Usually much take to go boxes home but time no problem eating dinner  girl's ziti dish maybe 1 2 deep only gave enough cover bottom dish  Mind noodles single stacked gave seemed just 1 4th cup sauce!! think may able ask more sauce but didn't want pay extra that    Overall though experience good  Would come back again  Probably more around lunch time take advantage lunch specials  <EOR> Got really great service a woman named Chris serving us food awesome  All other employees equally cheerful happy serve us   we left full belly smile faces perfect dinner  <EOR> This favorite places love food salad service appetizers very convenient me Every time reunion come place prices affordable people works right very friendly  <EOR> LooooOOove food food WONDERFUL Ms  Kelley great come back sooon    <EOR> I don't know happen Olive Garden company but say quality service use be  location particular just plain horrible  lunch today really took them 10 min any waiter busier  human being works acknowledge me  When waiter finally came took order she did deliver pretty fast although just soup salad meal but when she brought meal plate she served left over sauce side very noticeable but then she just wipe off quickly hand thats just plain disgusting also soup just broth  probably never come back place hope health district other hand pays place visit  <EOR> 5 stars BRENDA! Came family 11 30am before start afternoon class  server Brenda she best server ever had! Throughout experience she kept big smile face positive upbeat energy  She's absolutely sweetest! She VERY attentive made sure food come fast wouldn't late school  Thank Brenda! <EOR> I ordered Tour Italy everything great except lasagna  entirely much fennel seed over cooked  informed waitress she offered another item given fettuccine Alfredo  waitress wonderful she advised she hard hearing beginning service appreciated that  Otherwise would kept repeating ourselves becoming frustrated  Overall service amazing but food lacked flavor  <EOR> I've Olive Garden before but location   night started bad note when another customer outside restaurant little irritated husband walking between group  She gets star Quick Tip Don't block walkway beyatch!! Moving actual restaurant best minestrone breadsticks!! could filled those alone but forced myself save room Seafood Alfredo  dish good although shrimp scallops little bigger  server seemed little overwhelmed she obviously rushing  Overall pretty good experience  soup breadsticks always bring back! <EOR> Ray cool mustache awesome waiter  rare come across customer service skills his  hostess also very friendly didn't catch name though food point  <EOR> If know would know real big fan Italian food let alone Italian chain restaurant   Pasta just ranked top food choices   Being avid Yelper always willing try new things spend money opportunity continue favorite hobbies   being said decided meet few great friends dinner night big OG  Apparently LOVE OG but didn't see eye eye view however willing keep open mind   What appreciate all OGs home feel when walk restaurant   super cozy filled warm colors   don't wheels chairs   that?!  Omg NEEDS go   convenient true but cheap sorry OG    server nice entertaining talking Italian accent times but took long time attention when wanted order meals also when needed refill drinks     For dinner stuffed chicken Marsala $17 50 obviously because wasn't any pasta   dish contains oven roasted chicken breasts stuffed Italian cheeses sun dried tomatoes topped mushrooms creamy marsala sauce  Served garlic parmesan mashed potatoes   great thing OG shave extra cheese your command   meal also includes unlimited soup salad   chose seasonal soup but couldn't tell was   alright definitely better cheese shave   chicken breast nicely cooked but stuffing wasn't really knockout me   cheeses lukewarm more chunky oozing didn't taste tomatoes much   Although big fan mashed potatoes did ones   Lastly Marsala sauce wasn't prominent some bites seemed dryer others if sense      All all thought just ok   Seems consistent every visit OG   think good venue great company like ones night    wouldn't necessarily bring date but would revisit OG if friends it   Definitely should try yourself maybe experience might better! <EOR> I don't ever Olive Garden but location awesome!!!!! food amazing service phenomenal best olive gardens ever soup salad breadsticks split ziti  Everything came fast server nice  didn't name but she glasses brown hair she absolutely perfect super attentive <EOR> I moscato peach chicken pretty excellent! always come early afternoon Sundays when busy! love service though people always nice even when wait long    Try signature wines if you're old enough  they crisp fresh tasty  <EOR> Muito bom restaurante  Distante da Strip  Ótimo atendimento é um cardápio com seleção de massas pra o bom gosto italiano  <EOR> I'd hate give star but location deserves sorry but true   came 9pm drinks 7 mins ordering ordering food new server forgot appetizer that part understand people mistakes two servers new girl alright but other needed lighten up! excited weekend but least more accomodating  Server then again forgot soup entree  Understoon people mistakes  But still needed kighten up!!! mom did chicken apricot ALL!!! told server she agreed take diff order chicken marsala   the server told mom would take 15 mins    but heck? She 2 mins later main manager apologizing    that unbelievably fast considering all waited almost 30 MINS order!!!! knew should gone cheesecake factory!!! didnt comment complain because ddnt want anyone lose job   just heads guys! Im sure reviews saying GREAT food because WHOLE family ended taking home all own ordered food becausw just good! <EOR> Much other Olive Garden's place doesn't vary much location next    which good  more your fast food italian world but good nonetheless  soup salad breadstick option occasion sad  seated seconds service great food hot  Good quick meal! <EOR> I love OG!! food always good no problems service received good usual  wait wasn't bad restaurant good clean  If haven't toscana soup must def give shot!! <EOR> This place shortest menu ever salad lot dressing bring three pieces bread time  wanted walk soon saw menu  son eats everything said worst discussion ever had  best discussion place Apple bees  But service great lady very very nice attentive  upside food delicious  don't eat Alfredo anything but Seafood Alfredo compliments ? food heaven  place crowded seated quickly  <EOR> Whenever mainland coming Hawaii always Olive Garden   arrived sat then REALLY LOUD annoying couple SCREAMING child seated behind us   mentioned waitress immediately reseated outside area ourselves food amazing usual   Best customer service ever   Manager came talked well waitress checking sure all well     Food good always   Would definitely return location over all others Vegas  <EOR> I don't know Vegas very well but wouldn't recommend Olive Garden  service slow food alright but feel way overpaid quality  Haven't Olive Garden awhile but back home tastes better  <EOR> This place always Hawaii's hype even if don't agree 100% agree sense where bread salad eggplant parmigiana always sufficed carby pasta craving  service hasn't always great hence three stars  Normally there's little bit wait don't see why when place never nearly full  figured could lack servers just way restaurant flows  drinks super delicious love offers buy take one! sure back when another visitor visitors Hawaii  <EOR> This place awful! When boyfriend  sat down took server 15 mins just greet us meanwhile sitting right front kitchen could see she just taking sweet time then took another 15 mins just salad breadsticks table  server never came checked see doing once food food wasn't very good if needed anything! flag down something  also heard talking manager she only 2 tables!!! table next basically ignored whole time  don't know if she busy stressed but if case she shouldn't working there! never back location! sad! <EOR> I've location couple times always Diane Long Island lunch server  She AWESOME  She's sweet she sense humor she's type server  only nice when check comes  So ask Diane if you're doing lunch  She'll attentive she's funny    All servers seem friendly hostess very nice seen same every time but forgot note name   latest trip problem women's restroom  told she fix soom mentioned it   As food    Olive Garden experience pretty consistantly good  place no different  Good hot food tasty drinks   In short location never fails impress service  <EOR> After Restaurant Week stomach craving something simple  No more three four course meals  No more fine dining atmosphere  No more elaborate restaurant hoping  All wanted neverending soup salad breadsticks    When friend off work booked OG fix  less $8 could ate til hearts content  server Ray attentive drink refills soup swaps salad changes  two soups salad each called quits  Even if Ray would kept coming  <EOR> I always enjoy salad   ordered Tilapia Asparagus dish but came green bean no asparagus   Taste good though  <EOR> Nick great server very attentive  Food good  full bread salad before your course arrives ! Haha  Theyre also offering samples wine   <EOR> Levi S  amazing server made whole experience amazing  chicken Marsala amazing recommendation  definitely back asking him! <EOR> We came because gift card use don't Olive Garden where live thought why not? packed but still within 10 minutes so  waitress nice little frazzled crowds but still nice  needed gluten free meal gluten free penne noodles which bummer  Instead steak chicken skewers veggies meat ok but veggies soggy  husband portabello mushroom ravioli liked it  drinks kept filled check came time but no andes mints bummed that    Overall its typical Olive Garden! pretty consistant throughout country  <EOR> Horrible service! never such bad service life! took 45 minutes seated which didn't mind waiting  Then no came help us  9 people table only 5 glasses no water  trying figure order tablet but didn't everything listed there  hit call button no comes 5 minutes  see 3 waitresses standing hallway eating gossiping  finally another waitress bring appetizers weren't sure if order thru  She puts table without saying word ignores flashing light call button hit  group Hawaiians looking good meal Vegas  disappointment  sure felt RACIST all caucasian people came half way through meals before sat down    I'VE NEVER WALKED RESTAURANT BEFORE!!!    My recommendation DON'T EAT OLIVE GARDEN VEGAS many places treat customers respect  bet tell everyone know Hawaii experience here    Is because large party new they'd 18% gratuity anyway?! Screw should earn your tips     AGAIN WORST SERVICE EVER HAD  <EOR> The service Diane awesome  Food always good well atmosphere   Cannot price get   We'll definitely back  <EOR> Hubby having nice dinner tonight having Seafood Alfredo Chicken Scampi both absolutely delicious <EOR> If diet place felt if salad soup breadstick restriction   time second soup refill made table which would still first GV OG location looking getting there  Avoid place  <EOR> The food good bad price  However server Brenda worthy 20 stars!  She attentive top everything friendly hell   Some people see thru but she seemed genuinely happy there   plus worth every penny  Would definitely recommend location  <EOR> Very disappointed Summerlin Olive Garden 12 27  Stale breadsticks Tour Italy fettuccine lasagna bland without flavor  Salad very small only two olives wilted lettuce  restaurant favorites  crowded long wait perhaps kitchen overwhelmed <EOR> Olive Garden same everywhere   decent food   decent prices   decent service!  authentic Italian any stretch but still very good!  Love breadsticks Pasta Fagioli soup! <EOR> Waited 20 minutes server he never came order drinks even though he walked past least 8 times  Even clicked call server button table tablets  RIDICULOUS  <EOR> Seafood alfredo chicken scampi tonight havnt olive garden almost 2 yrs       welcome meal being haven't eaten while   Excellent  <EOR> Went yesterday 9 5 14 great felt compelled write review   just such perfect Olive Garden meal   Everything exactly should be  salad fresh crunchy breadsticks hot  peccatore pasta husband vegetable lasagna   waiter always step ahead anticipating needs   different waiter came congratulated husband new baby   manager came check us   don't know going over last night but everything point! Way Olive Garden  <EOR> I used really regard Olive Garden more upscale place eat but more more places exceeding fancy style believe they've become little more regular night lunch spot   On visit very happy food service  Ingred amazing server  She very attentive sweet  food lots flavor met all expectations   The host stand bartender however continue something less desirable  look hate jobs seem always confused just take forever   Other still great spot dine! <EOR> The husband stopped early dinner day  order some food some drinks    everything fine first  Then decided pay meal tablet before getting boxes refills just exit quicker movie directly dinner  HUGE MISTAKE  waiter literally refilled drinks answered menus questions 2 tables behind front us    wouldn't even acknowledge once food table  once even asked How's food? Mind early dinner    he total 4 tables   during dinner rush  Yet point didn't even see over 20 mins  ended having walk thirsty hell leaving more half food rot  No refills no boxes  hoping talk manager absolutely no front all  needing catch movie left decided call touch one   I put phone manager named Shawna  describing experience she told she could see full plates empty cups still table no waiter seen  She assured standards asked address she could send gift card told personally ask next time came she sure excellent service   Well     happened all  fact never received gift card months  randomly night talk manager hope she diligent enough write down people should comped sent gift cards  She claimed she could remember so must lot complaints basically called liar  point said absolute BS she even more snarky told leave  She unbelievably rude unprofessional  You're chain restaurant manager should making sure customers satisfied service  also shouldn't lie sending gifts cards when clearly no intention doing so  Instead trying remedy situation she just told leave loud voice! Made seem somehow trying scam free meal Olive Garden lol!!!  Obviously never back  really sad but did feel need known SHAWNA manager material  Clearly reading other reviews   she's issue many guests restaurant  Hmm?! <EOR> I live Henderson going location sunset  two terrible visits came location  difference! customer service 5 starts compared other ones  Always greeted welcomed door held open way way out  Francisco GM such good person really knows WOW guests  both visits server named sky awesome takes great care us  now drive past closest location home just come one  <EOR> Love all new Mediterranean offerings  meals tasty 600 less calories each  Herb Grilled Salmon topped garlic butter served broccoli particularly yummy  Yes advising order salmon Olive Garden!   Here any pasta dish gluten free rotini yay!   only sauces 100% gluten free though marinara meat sauce  If tolerate bit gluten like can Shrimp Scampi good   Finish your meal cup hot chocolate topped whipped cream Andes mint  Mmmm!  Staff hostess servers manager super friendly accommodating    If you're looking affordable tasty meal away strip here  <EOR> Waitress dealing very untrained  she passing drinks she decides pass drink across table spills drink over pants jacket  She decides claim nothing she help request manager  He helps very little says no way receive discount yet end birthday cake grandmother discount applied  If wasn't family would just walked place seemed attitude staff moment walked in  Good thing Vegas just vacation spot  never back Olive Garden along family   way lose some customers fast easy  Long manager duty  waitress mentioned very short white hair resembled uncooked Top Ramen noodles  <EOR> i came during lunch time sat bar   greeted quickly great server MIKE   ordered off pronto lunch menu pleasantly surprised fast everything table   great prices menu   big fan alfredo sauce salads !! return location based off customer service alone  <EOR> I've several Olive Garden locations throughout Cali two different locations Vegas  don't differ much each other terms menu just probably service  group 6 dined during Vegas vacation wanted dinner prior going strip    The restaurant didn't seemed busy seen empty tables much foot traffic while waited front  Took while table but when did stuck all way back restaurant outside extension restaurant  would preferred inside dining area atmosphere much more nicer   What love Olive Garden unlimited bread sticks soup offer part every entree  also offer wine sample your choice white red  chose Rosé ed wine really good considering much red wine drinker    Seriously though time entree came already full off indulging awesome bread sticks 2 bowls soups  love try different choices well  tried Chicken Gnocchi Minestrone thick soup vs soupy soup  Minestrone more Gnocchi  But both tasty flavorful own way   For main entree chose Ravioli di Portobello  thick creamy filled mushrooms topped cheese sun dried tomato sauce  $15 dinner cheaper dinner menu items  filling couldn't finish already full free appetizer items bread soup  Overall love Olive Garden  your money's worth decent quality portion meals  <EOR> Olive garden great  But definitely come because Diane  Screw fact Olive Garden good food  Diane good great    Listen listen  beef tortalini salad friend Northern tour italy salad  Diane lays cheese until drown because that  And    2 peach teas  But she just knows when need something without having tell her! Bread sticks more salad  Coma!!! top off when she brings doggy bags SHE BRINGS TOGO SALAD! TOGO PEACH TEA!!!! absolutely cant   I'd jump hug if could  But full  instead just leave large tip waddle back lives  Thank Diane!! <EOR> 