this does even deserve star    my husband take out  very basic items fried rice thai beef salad pad thai  fried rice terrible sure mess thai beef bland pad thai worse time tried home  each few bites threw food  never done this    not sure 4 5 stars  stick archi's le thai  <EOR> Food very tasty just enough spice   Definitely keeping frequent ordering list <EOR> Don't judge book its cover  On outside looks kinda shady  But once nice   decent prices most importantly its open til 4am! Food decent especially considering its 1am <EOR> Good prices around 9$ huge curry noodles  Very clean spacious <EOR> Great food great service cute place! Thai BBQ bomb chicken satay!!!! <EOR> Good food good value! Dish sizes big couldn't even finish single tom yum soup yellow curry together wife  veery good!  Soup second dish coffee water 28$  <EOR> I don't usually post reviews but LOVE place  come California every often visit Las Vegas always stop before back home  shrimp tum yum AMAZING! <EOR> Unbelievable awesome Thai place   Opens late staff wonderful   Amazing food   Wish open near house too  <EOR> Food ok but experience very bad!!!!! The waitress herself added unusual amount money tip ! Should she that? She no idea tip given customers based service! behavior cheating! even worse since she said no tip added wife account ant noticed unusual difference order! Even if 20% tip added would match cost  When asked re calculate based menu she immediately admitted added wrong amount check! Really just mistake?!   We don't recommend restaurant! If anyway examine your check carefully! <EOR> A family friends came Pasadena weekend big fan Thai food  looked nearest restaurant de      Café what's closest decided give try when arrive place all shock when look around all see mostly adult adult entertainment other stuff but High St  Café located right middle which interesting still decide give try inside where impressed Decore look very nice modern decide order pod Thai shrimp cousin ordered yard drunken noodle yeah service real good <EOR> This Thai food best ever had  service great loved open late  spicy level perfect all dishes ordered  When come Vegas next year definitely coming here  <EOR> Very poor tasting food  Ordered Tom Ka soup would recommend it! addition tables dirty service very professional  <EOR> If want authentic delicious Thai food reasonable price look no further Thai Street Cafe  I lived Thailand 13 half years such difficult time finding food authentic Thailand culture  Thai Street Cafe come closer authentic Thai food any restaurant tried since moving Thailand   The ambiance very pleasant wait staff extremely friendly  If Thai food connoisseur don't miss Thai Street Cafe regret it! <EOR> Had taste Pad Thai images provided viewing exactly served  option hotness scale 1 10   Place clean served right away  sure busy place but no traffic people which exactly avoiding  Thai Tea awesome well due great food service cleanliness place returning next time town  <EOR> Me wife arrive Las Vegas around two thirty morning because traffic heavy coming Cali  check room try sleep but couldn't cause starving So surf web found Thai St Cafe closest food look really good gave try try place pretty pack size restaurant means food must good here  order crab fried rice wife ordered pad thai took good 20min receive food which ok but must tell worth wait food delicious speechless hit spot thanks know thing though before back Cali sure gonna stop place AGIAN! <EOR> My wife very excited try Thai restaurant  First thing know no alcohol license  liquor store 2 doors down alcohol  Unfortunately service bad even before served appetizers just walked out! enough waitresses but no paid attention us  Sad experience  <EOR> Food ok surprise when bill brought table  Tip automatocally included bill 18% added if 5+ dine in! husband myself 3 children  Did see anything writing specifying gratuity being added   Waitress warned if any refillable drink shared would no free refill  kids did even finish drink order know much consume  <EOR> I ordered via eat24 am super angry restaurant  made order Thai St Cafe said very busy take half hour fulfill delivery agreed that  However didn't food 1 5 hours check through app restaurant then updated order status delivery   waiting more then 2 hours nothing came all!!! contacted eat24 customer services called restaurant restaurant said some issue able fulfill order   WTF? If able fulfill order call beginning instead asking wait 2+ hours telling lie delivery! might able comment taste am blocked eating but definitely recommend dishonest restaurant  <EOR> Amazing restaurant! staff incredibly helpful food delicious! atmosphere super relaxing inviting well  restaurant set very cute calming  would definitely place again recommend anyone  <EOR> Not best area Vegas but pleasant surprise! excellent food customer service    would come again ! <EOR> I drive UberEats part time  I gone establishment more once deliveries   Iam ready try food leisure time   Great smells   short small review  Thank reading   Thai Tea delicious  Had tea while waiting Regards  CSG <EOR> This place awesome  food very cheap delicious much better healthier most meals Vegas  portions large  staff very friendly served meals quite fast  <EOR> they C grade health department       cool all!!!!!! should notice before eat    many times before think switch owners cooks food super spicy today can't even eat level 4 5 supposed mild hot but burning hot bad because just lost 4 great customers   <EOR> Sol gorgeous smile brighten your day  She recommended Noodle Boat which delicious  Fantastic service great food  <EOR> I received order everything great  Except hair noodles  tried calling let them know but no ever picked up  <EOR> Had Tom Kha soup crab rangoon pad Thai drunken noodle  delicious!!!! definitely back!! <EOR> NO UTENSILS  delivered way expected delivery time which hour took two then didn't include napkins even set utensils  Where does expect person should utensils time morning  <EOR> Terrible! Terrible! Terrible! If give place negative rating would  ordered delivery girl phone told come down valet drop off area  waiting front valet booth restaurant calls asks where was? girl very rude insisting driver am wrong spot  Finally she says driver shuttle bus pick instead  Terrible terrible terrible service  food mediocre best  Save yourself headache order somewhere else  give place 1 star rating food negative 2 rating service  girl phone should fired  <EOR> enjoy Thai food often disappointed place ordered crab ragon pa thai did no enjoy it <EOR> I ordered delivery them first time  Worst experience ever!!!' Suggest order delivery them  Paid five dollars delivery fee  food came worth it  Seriously suggest order delivery restaurant  <EOR> We found gem vacation  wanted soup disappointed   wonton soup drunken noodles both good   Try you'll it  <EOR> This prob favorite place eat Thai food Vegas tried many super clean contemporary style restaurant food quality appearance great enjoy  <EOR> I've few times now no doubt favorite Thai spot Vegas open very late everything fresh delicious !  Don't miss if ya Vegas! <EOR> Their food 1 2 star  sure why people rated high restaurant but wife some stomach ache eating place  Pad thai Pad See ew Tom yum soup   recommend going some other thai restaurant seriously   place's foods very blend salty fresh  <EOR> This excellent choice authentic Thai food  Generous meat portions fresh ingredients reasonable prices friendly service  those heat intolerant mild spiciness available  decor modern fresh staff very helpful menu choices  server Sol very welcoming friendly  Highly recommended  <EOR> Very tasty lunch fair price  would liked little more chicken dish but overall very pleased  resteraunts location slightly seedy strip mall but once your inside very comfortable modern atmosphere  back try other dishes  <EOR> I waiting food hour   crazy  Food very tiny portion over priced! Service terrible  won't come back here <EOR> This place fantastic choice late night cravings  couple things stood out 1  ordered online through yelp  easy navigate complete  Pretty seamless process  Some dishes photos    2  Price absolutely comparable local non tourist places   $9 $14  3  Delivery fast ahead time  delivered exactly where requested    4  being late night place quality food  surprisingly delicious  thankful something else available wasn't pizza sandwiches   Highly recommend!!! <EOR> Their free Thai iced tea came check in good  food very good if don't want eat overpriced food strip  Definitely coming back if visit Vegas again <EOR> WARNING Sunday 12 30 p m  restaurant understaffed two waiters maybe two cooks  say cooks because people kitchen chefs  tom kha sour salty  deep fried catfish crispy  Ample seating room however wait food arrive took very long  also did give menu while some parties arrived given menus  people complaining long wait food arrive  girl saw walk around restaurant sauce tray  ordered water when seated but water did come until asked third time half way through meal  soups come rice unless lunch special excludes weekend   If California just wait until back California some better Thai food  Probably worst Thai restaurant California better place  star because feel bad inefficient waiters haven't properly trained also because cannot give less stars    In conclusion place should pay its customers eat because time money spending lot time waiting your food   You welcome  Hope review saves time  <EOR> They actually Khao Soi! give try having just come back Thailand  quite tasty although best ever had  If nitpick would say curry dish could richer perhaps more spicy  place itself nice enough staff friendly  recommend stopping if you're mood some Thai food! <EOR> Despite location away Strip food very flavorful authentic   The interior clean modern unique decorations   Service good also offer delivery  Enjoyed meal food worth try! <EOR> I travel quite bit far Best Thai restaurant  Food seasoned perfectly   served soup coolest burner ever  food stayed piping hot   service awesome decor excellent   price quality food awesome  If place strip would pay double price  <EOR> We craving Thai food during CES 2017   saw restaurant good reviews decided try it   When pulled outside restaurant hesitated because restaurant sandwiched between some adult establishments   We peaked restaurant decided try it   ordered food within few minutes food served   Spring rolls pad Thai Panang Curry Thai Fried Rice   Every thing awesome   servers very friendly   restaurant clean service fast  jem!  Definitely list visit Las Vegas next time  <EOR> The service very nice! food even better! ordered crispy roll appetizer which very good  entree drunken noodle shrimp best thing ever! food comes very quickly looks photos tastes wow good! Everyone should eat sure! <EOR> Food 30 min late  although order placed early before restaurant opened  plastic daughter's order  She could died plastic and or disgust  <EOR> Food amazing!!!! prices reasonable  Just aware located strip clubs  restaurant itself good ambiance friendly staff <EOR> I placed order delivery   credit card information even called back ensure would ID credit card ready perusal upon delivery   supposed deliver within 20 minutes    An hour passed received order   called inquire   claimed order pickup which inaccurate    More noteworthy proceeded argue order being pickup order   argued much politely decided cancel order   terrible customer service   Of particular note still refunded money   charged did deliver did credit card canceled order   Thus item now disputed   I would any business restaurant service extremely poor apparently engage criminal behavior  <EOR> Visiting Seattle stopped pretty late midnight  family craving Thai since came Vegas close strip but it  Perfect location  Ambiance great  Nice decor  Very modern design  liked it   Up until ordered  She didn't ask spicy wanted any dishes  ordered Pad See Ew Panang Curry Pad Thai chicken wings appetizer  Each dish very sweet no spice    Chicken wings good sauce decent serving size Pad Thai peanuty Panang curry didn't even wanna try but family said decent  Looked little watery creamy enough Pad see ew VERY bland  Not only food EH definitely wasn't worth price! customer service terrible  didn't water within first 10mins  Mind only other table tend to  place wasn't closing any time soon    Decor ambience 5 5 Food 2 5 Customer service 2 5  I would never return place even if lived Vegas sorry sorry! <EOR> This thai food delicious  pad thai drunken noodles beef salad pad se eww  all delicious! rivaled favorite place Seattle  also pleasantly surprized low price all  only downside restaurant although classy inside sleezy part town  <EOR> I decided try yelp reviews   chicken satay beef pad Thai   chicken good taste but pretty dried same beef pad Thai   Overall ok but price expected more fresh <EOR> Delicious food  Traditional authentic Thai spice   offer range spiciness 1 10 most dishes  basil fried rice 8 perfect level spiciness  spicy enough sweat but could still taste beautiful basil notes within rice  Perfect  also ordered chicken satay tender succulent   three ladies joining also enjoyed meals thoroughly crying tiger wrap Thai style sweet sour chicken basil chicken  restaurant atmosphere relaxing natural yet clean tidy  staff friendly even offered recommendations order   meal promise won't regret it! <EOR> I wish could give 0 stars  order gave papaya salad fly it  <EOR> Would 0000 stars if available  customer service terrible   support statements made over phone person   called advance clarify pick order time   did food until restaurant pick pay  She lied straight face said 5 more minutes  reality 30 min passed still waiting  Lady Didn't even apologize  Very rude unprofessional over phone person  What's point pick option  <EOR> Orange chicken sauce strong wouldn't recommend that   But pineapple fried rice chicken wings die for!! <EOR> Ordered delivery food reached hotel room along strip 35 mins Thursday night   Yellow curry Flavourful plenty chicken slices satisfying    Pot stickers Average   Pad Woon sen seafood combination version  Came lots vegetables prawns fresh  Good enough    Complimentary Thai iced tea superbly refreshing    3 stars above average food  1 convenience speed delivery   Tip spice level 2  <EOR> This great find away Vegas strip  Nice calming music atmosphere  Excellent service friendly staff  Extremely yummy food flair hit side choose lower number unless extra spicy  calamari beautiful presentation  pork pad Thai best ever eaten  Lots meat bean sprouts cilantro green onions  place Vegas continue crave long vacations over  Loved art creative restroom door deco  <EOR> Great spot lunch dinner  Great value your money  Pineapple curry delicious  <EOR> Had dinner while trip Vegas      good ambience food delicious very affordable      May server she very sweet friendly   Will definitely back     Cheers <EOR> great thai food! nice service  Love Thai Ice Tea very authentic flavor  Must place late night party!!! <EOR> The best yellow curry chicken Las Vegas  Bar none  Beautiful coconut milk luxurious subtle exotic spice nodes  course white filet chicken sliced carrot celery  Served Thai style feel great  Service Thai descent  Sol simply beautiful serves warmth happiness Ambience sexy romantic low lit Great experience Thank ! <EOR> Food isn't bad  decorations service pretty good too  Tastes pretty authentic prices aren't bad being near strip  also open pretty late but area little dead late night  <EOR> I party 7 arrived 7 pm establishment  Here's breakdown customer service horrible  Staff did bother check party table until waived them down  gratuity applied bill even though party split into two tables  Water served because ordered Thai tea weren't enough cups  Staff said something along lines afraid request water might dirty cup  we front counter pay also mentioned before staff did check party    One positive thing say joint food great  delivered take out  dine in  You'll face such horrible customer service <EOR> Exquisite food ! huge Thai food person am very impressed dishes menu   ordered seafood dish squid shrimp basil clams vegetables   made extra spicy just   interior very trendy modern gives industrial feel   Service great highly recommend   bad first time <EOR> I ordered through Ubereats food came pretty quickly  However drunken noodles soggy amd soaked oil completely bland flavorless  boyfriend's pad see ew terrible  noodles overcooked again soaked oil point where couldn't eat food  called crispy calamari bland soggy  can't believe would serve food people  would never order place again  authentic Thai food  food those state drunken madness! <EOR> We visited cafe while vacation hungry searched near restaurant yelp positive reviews decided dine   The name outer appearance made doubt dine cafe although all positive reviews scored  The location really overwhelming which made almost walk but some decided walk check ambiance glad doing   Service real prompt ambiance unique   We ordered tom yam soup along pineapple fried rice thai red curry   All dishes delicious beautifully served  The spice level even well balanced just ordered  exception  location cafe overall tasty experience  I would recommend cafe real thai food  <EOR> This place great Food!  always try pad Thai pad see ew when new Thai place better ones Vegas  If you're visitor local give place try   then you'll thank come back more  <EOR> The beef salad pretty good phad thai also good  ordered food 5 spicyness would probably order spicy 4 next time  Location bit shady due strip joint next door  wouldn't recommend coming late night children  <EOR> Ordered delivery Jan 6th while Las Vegas delivery took hour around 2am which average opinion  food great love Thai tea  ordered tapioca which cost $1 extra wasn't much tapioca drink free because order $25 more  But end 3 Thai Teas which wasn't sure why but happy  did request half sweet no ice both drinks but all 3 ice tasted full sweet  When received drinks wrapped plastic bag because guess did't want spill when driver driving    but sadly drink still spilled leaked well  tapioca hard chewy soft don't recommend unless batch night made bad   Overall food great 10000% love Thai Milk Tea  don't think find good Canada  <EOR> Oh   my god    waiting more 30mins pad thai pad see mon?? Even surver didn't explain what's going no apologize    food salty ! <EOR> They took two hours deliver when food finally made horrible  ordering Thai St  Cafe again    UNLESSSSS drunk desperate food don't feel driving  <EOR> This far worst Thai restaurant  Service very poor  appetizer took 30minutes come only potstickers calamari 3 people  waitress told very busy but only 10 patrons restaurant  Please don't order crab fried rice   it very bland tasted rice soy sauce  No flavor  barely any crab meat it  hardly touched food  manager nice enough take 10% off bill  Please yourself favor save your money  <EOR> This first and last meal Thai St Cafe due such extremely disappointing experience  several problems outlined visit a Horrible delivery service      1  delivered food wrong hotel Mirage instead actual   hotel      2  nearly impossible communicate man delivering since he spoke little no english b Wrong pricing over phone told would cost 38 dollars when only costed 34 ended paying total 10 dollars more when counting tax tip delivery person left before realized pricing mistake c orders wrong ordered Vegetarian Pad Thai spiciness level 10 Chicken Pad Thai spicy level 2 but switched heat leaving unbearable spiciness Chicken Pad Thai heat less Veggie Pad Thai  The food itself decent but would see better service responsibility before bring business back  <EOR> Pad see ew good  Service good  crowded all seated right away  Worth walk strip  Great value especially if want away high prices strip  Cool decor  <EOR> This place amazing food just best! nice cozy  food nicely flavored cooked  authentic Thai taste  Highly recommended!! <EOR> The place situated middle nowhere but don't let scare you  arrived around 3 30pm pretty much empty  Ordered dumplings appetizer very good drunken noodles chicken shrimp mix  The food tasty noodles portion substantial service great   gave place 4 stars because food good but best Thai ever had    <EOR> Ok EAT HERE  If want ruin your Vegas Vacation God forsaken place choose  shady location next porno shops should warning sign  ordered meal 12 20 pm  People came meal left  She did inform order take long  When asked she said she going queue but family came already eating  She said she papaya salad complimentary wait finally served something 1 15 pm   right waited 55 minutes papaya salad  RUDE STAFF BAD FOOD PATHETIC ATTITUDE  WALKED HERE! am pretty sure time visit Vegas next completely unprofessional place going business terrible business conduct <EOR> Basil fried rice good  But hot n spicy  pretty good tolerance spice only gave 5 10 place trying first time  But burning hot  May yelp's spice scale different restaurant's spice scale   The crab Rangoon only partially fried  throw away  <EOR> Delicious!! Authentic flavor everything look Thai food hit spot  Service great inside decor surprised really cute there! <EOR> Spicy basil chicken    Pineapple chicken curry     word awesome    Best Thai Vegas     Come   U won't disappointed! <EOR> If option negative stars would given them worst  review based food but worst customer service  ordered food online through eat street recieved confirmation email restraunt stating order arrive 45 50 mins  waiting 1 hour tried calling restraunt which reachable  When finally them ensured food way  another 35 mins when called back told order cancelled long time back  waited almost 2 hours no information restraunt guy terrible communication too  Never such worst night    Thanks THAI ST CAFE <EOR> I love atmosphere food awesome!! boyfriend came RiSE festival looking restaurant open around 2am  found place Yelp decided give shot long story short food good! boyfriend Thai boat noodles which flavorful pad Thai which amazingly good full flavor well! Must try place if haven't yet  <EOR> I wasn't impressed  Wanted Thai food tried order place only find business  Time new place great reviews    Same order paid $65 normal place over $90 place    My crispy egg rolls soggy    The dumplings requested fried crispy also soft soggy    Thai tea way strong    Curry dish ok but little bland    Chicken dish thrown away  No would eat it    Fried rice tasted old    Even dessert sticky rice mango lacking  mess rice fruit?! Well rice over cooked mushy fruit wasn't I'd call ripe    Worst value money experienced quite while  <EOR> Food great  Server very friendly great service  Small place grab quick bite  Thai Iced Tea perfect  Defiantly going visit place again  <EOR> Restaurant very neat professional service though located between adult clubs  Don't fooled surrounding area  tried pineapple fried rice tom yum soup  Both top notch delicious  tried many thai restaurants confidently say belongs top league! Unfortunately its quiet far strip cannot try food often want when visit las vegas  But give try once  <EOR> We love place coming clubbing if want taste real Thai food come enjoy Street  love thai Tea staff very friendly food amazing restaurant very clean  Oni server tonight did best happy <EOR> Had write review because yellow curry bomb  ordered through ubereats food prepared pretty quickly  gave good amount curry rice  Quality quantity perfect price  going spot when LV trip  <EOR> Sooooo bomb! enjoyed many items menu but always come back fried rice pad thai  staff friendly food great service quick  love place! <EOR> Great food great price fast service  If don't know red curry pretty good  <EOR> Great food great price great lunch service  good quick lunch menu back menu mega Thai tea BTW  <EOR> hands down favorite thai restaurant! most authentic place far thai foods  almost momma  i would recommend calamari pad see ew chicken larb TOM YUM SEAFOOD  yeah heaven  the fact open till 4am even more awesome cause late night thai food best <EOR> Great spot lunch  fast restaurant well designed most importantly food legit  Also spice levels pretty tame don't afraid kick up! <EOR> I recommend establishment Thai food  Everything meals delicious  Great flavor pricing    Drunken noodles chicken tofu basil fried rice yellow chicken curry items recommend    Crab Rangoon bit cream cheesy liking    Beef pad Thai decent  beef bit chewy  <EOR> First time visit   I return!! Ordered pad see ew fantastic! Try place if you're remotely nearby won't regret it  atmosphere very nice clean service awesome  <EOR> I gave place 3 mostly location  Back when uber eats free delivery promo going options available student unlv late night studying great Thai place!   I am huge fan pad see ewe chicken friend always gets yellow curry  also noticed only Thai places know stays open fairly late   The staff super friendly isn't pushy all  Everything made order taste freshness  haven't opportunity come lunch specials but normal portions very generous worth prices only imagine lunch portions being plentiful decently sized well  <EOR> A friend visiting San Diego Thai food snobs place great!! loved food service amazing  nicest waitress food came fast! Definitely recommend <EOR> This place great!  pot stickers appetizer pad thai chicken entree mango sticky rice   Its really hard find mango sticky rice good since some places may season   But great!  The pot stickers good The chicken juicy   spicy scale 1 10 My girlfriend asked 1 she said more sweet then spicy I asked 2 slightly spicy <EOR> Great service Great food drinks   beautiful setup clean environment   definitely quality place food!! Super legit   must stop Thai food <EOR> This place new favorite dishes  while only eaten time share experience new spot  soup Boat Noodle Soup where taste richness bones different parts simmered soup  unique rich flavor haven't tasted other restaurant broths  Okay fairness doesn't same flavor profile other Thai soups had  But know enough know DON'T  know Thai food  While eat regularly am no expert  feel expert identifying rich flavorful stocks  man soup good    Yes tasted some other dishes pleased everything ate  drunken noodle wings basil fried rice all nicely flavored comprised quality ingredients   wasn't blown away dishes but certainly solid    I am heading back  Thai St Café now second experience plan third very soon  update review having more experience small place  But MANY disappointing Thai food experiences town pleased stumble place putting tasty food delivering boot  always willing give Yelp score based single dish   Boat Noodle Soup new go to me  Most places can't dish correct let alone homey simple complex soup   yeah fan   EDITED ADD Well two more bouts soup mango noodles am changing review  still tasty pleased food but exceptional flavor profile just wasn't there  soup particular less subtle configuration layered flavors more warm well seasoned stock  Good  ordered again  but exceptional    It feels more consistency issue quality issue  don't think stumbles into soup amazing served few months back  Two mediocre experiences three little disappointing  But feeling place  back  am hopeful  <EOR> Finished RunRockNRoll Half Marathon 2015 looking some good soup!  Thankfully another thai resto typical chinatown area closed event found HIDDEN GEM YELP!!  The drive place may bit dodgy more when realize complex  BUT!!! absolutely BEST THAI SPOT COULD EVER DINE AT!! Great selections Service sweet prompt Food worthy!! Very authentic surprisingly loved decor   Definitely Hidden Gem but Hole Wall all!!  Worth Drive! wouldn't asian area Thai food again!!  We happened take meal To Go but definitely eat next visit Vegas  <EOR> My husband brought home dinner late night  He brought chicken fried rice curry puffs jerky  All food held well 1 2 hour trip home  rice very fresh greasy  whole vegetables chicken moist  nice hint sweetness it  curry puffs sauce amazing  hand made cooked perfection  All taste blended together nicely just right amount heat  jerky good  wasn't staple thought but good see would come crave it  All all enjoyed take out  husband impressed cleanliness service  regulars  <EOR> Our 'go to' restaurant when we're Vegas  food good here    can't believe use MSG!! <EOR> about best Thai restaurant ever to! service started little slow but once things going angels started singing      tried several things would leftovers take home am glad did   the Panang Curry fabuloso pad thai great papaya salad great but maybe little spicier hoped but still great!!  them deliver your hotel   great value!!! <EOR> Awesome place Thai Food! clean food very tasty service very good friendly smiles  <EOR> We Vegas couple days nothing but buffet food decided look something more comforting   restaurant located risqué area town   food just best just ok actually bit disappointing side   food portion smaller average wait staff very tentative  <EOR> I ordered delivery while conference local hotel  food arrived hot earlier initial proposed time mostly perfect! egg rolls you 5! beef pad see ew great! also free coupon Thai tea but no straw  thank goodness hotel could lobby shops  only complaint chicken skewers undercooked unable eat them  first bite took  waste $8 sadly    I didn't realize much food would now lunch tomorrow  Yum! <EOR> We Saturday night boy busy  did expect such crowd given location but wide range people both dining picking food   While staff friendly could keep number customers  waited quite while place order  water glasses also often empty saw food sit window some time  felt staff because rarely even time answer constantly ringing phone    With many customers much waiting would think food would amazing  fried rice dishes soups presented beautifully  Unfortunately ordered noodle dish just okay  ordered 10 spicy all which always huge disappointment me  also large number onions some pieces chicken just fat   Overall won't back since Thai isn't spicy just isn't me  restaurant beautiful though wish them best  <EOR> I ordered delivery 35 40min ordering  orange chicken crab Rangoon  crab fried rice   good! hot     Orange chicken sweet tangy crunchy Rangoon crunchy creamy filling Crab rice full egg crab lumps  I took chance glad wasn't disappointed! order again try new stuff  <EOR> Ordered Eat24 pure disappointment  food very dry  Besides speak delivery service left very explicit but easy follow directions enter road turn where stair etc   completely ignored every second it  called give them gate code they wrong gate wrong road   Then told would step onto balcony could tell where turn since full view parking lot instead he says yes thank immediately hangs up  He parks ignores directions again going service elevator he walks back car waving light phone whistled him  He looks stops    then walks car  Then call asking come down because he can't find entrance  point think myself maybe he didn't special instructions detailed  When down look bag big bold font all instructions detailed    why even bother if you're just going ignore anyway? show directions would told right where he just smiles says sorry  No effort given all delivery driver those directions damn reason  Such minimal effort  <EOR> Delicious simple street food   Good portion price!  Tried chicken spicy basil pad thai    yumm delicious      Be careful spicy level  Don't above level 7 if you're used eating spicy hot food  <EOR> Great Thai food un suspected location   Right near Can Can room other Adult stores little place tucked between   food excellent prices good   curry fantastic! <EOR> Not expecting  Everything ordered extremely salty  pad se ew Thai boat noodles Thai fried rice pork ribs  If taste foodwas actually good couldn't tell because just couldn't past salty taste    Other extreme salty issue place clean food presented well dessert OK  Service improved  <EOR> Very good flavor   Thai ice tea delicious   Pad Thai very good   Spicy basil rice best had   Cafe style setting very modern feel  Clean  Don't let building exterior turn away   Free wifi  Strong signal  Fast   Good music   Staff helpful  <EOR> This place cute little gem  unfortunately best locations  Surrounding area pretty sketchy  Luckily restaurant itself inviting spunky vibe it  server 75% attentiveness terrible overall  Menu pretty inexpensive all your typical Thai dishes  liked every dish ordered but less impressed mango sticky rice  Bummer big dessert people but understandable since mangoes aren't season  Would definitely come back just maybe during earlier time day next time  <EOR> Besides place being sketchy street I walked during night time creeped out food service great  Thai iced tea start which thought more milk tea sweet  Other food really yummy cheap  pineapple fried rice yellow curry Tom kha soup  food little kick but spicy every entree level 2 out 10 which considered mild  wish gotten 4 5 because everything just tasted sweet  keep soup heated you  Nice spacious affordable spot crowded around 10pm Saturday night  <EOR> Good place delivery take out late night supper open until 4am located adult stores neighborhood  Drunken noodles good though relatively small portion  Panang curry deliciously rich spicy  Overall reasonable price nice pleasant interior decor  <EOR> This such convenient Thai restaurant especially if work strip! inside today order take quick! Prices reasonable too!  Try Thai iced coffee!!!! <EOR> Not sure place made 5 star  TOM YUM seafood pretty sad shrimp still wasn't deveined  mushrooms used aren't normal asian mushrooms large button mushrooms your american steak salad  Mushrooms should Enokidake aka Enoki  Sticky rice hard rock guessing yesterdays day before  Crying Tiger Wrap ?  Sorry no wraps today waited 10 minutes order  OK take order no wrap but wait theres more beef raw cut correctly long fat pieces gristle Strange menu pictures decor dont match substandard food coming thru window!  No return visit Team J K KUHL     Order# 13699 10 21 11 26am $27 95 complete waste money  <EOR> I don't all hype service sucked food mediocre  Definitely wouldn't come back again  <EOR> My husband came late night reading some reviews  neighborhood really sketchy unsure first whether should eat here  restaurant turned very clean nice ambience  service exceptional waitress helped entree selections recommended some favorites  beef panang very good  also liked music playing restaurant calming acoustic covers songs  Definitely coming back next time vegas! <EOR> Amazing food  Friendly employees  Reminded Thai restaurant Hollywood ca  Called sanamluang cafe  Thai st  Cafe nice clean  Tum yum medium spicy call spicy  Thai tea boba worth having even boba  funny part location cracked next strip clubs  But totally worth going  <EOR> This wasn't all worst Thai ever but much experience rather meh  another reviewer said very Americanized  5 6 spicy levels Thom Kha soup Green Curry weren't spicy whatsoever  Everything tasted really watered down flavor prepared Americans used eating take out Chinese food  boyfriend also hated orange chicken    The weirdest thing rice  didn't eat all  smelled boiled toilet water  boyfriend took bite exclaimed tastes poop  sure whether blame restaurant Vegas water one  <EOR> I ordered tomyum noodle beef salad  Look photos see ground pork chicken stick together taste bland cooked few day ago  Tomyum soup tasted nothing tomyum but sour   Salad beef looked totally different sample image well done beef instead medium rare chewy bubble gum  <EOR> I didn't expect find good Thai food Vegas but pleasantly surprised discovery  now consider best Thai restaurants ever experienced  fresh flavorful dishes well prepared very reasonable prices  decor also very inviting contemporary somewhat hipster vibe  server Sol very friendly provided excellent recommendations menu  Would definitely come again next time Vegas  nice alternative now extremely pricey casino buffets! <EOR> This place blew tastebuds! written review long time  haven't written long time because don't want alot people going all favorite places  But place deserves it! Very well deserved because food atmosphere indescribable! food taste made heavenly Thai angels  Oh gosh ordered hai jar appetizer main course boat noodle soul! Woooo!! broth taste well holy beef broth! portion perfect  drink ordered Thai tea  Wow amazing grace  Hahaha xD ended night well  Being bellman very hungry need good food afterwards  Especially dealing crazy tourist! place really hit spot definitely back  new hangout spot work! Yessss!!! true orgasm stomach! <EOR> Came Saturday morning thanks Yelp!  We ordered crab fried rice panang chicken curry Thai tea   Crab fried rice if love crab put big pieces crab lot pieces  No being stingy them!  Panang curry just should! good! Now try it!  Thai tea doesn't love it? good always   If hood give them try  must try if love Thai  OH use MSG! YAY <EOR> The food alright! But service totally bad!! always forgot ordered! professional! <EOR> Came two days ago hubby girls  Awesome food!!! Behind fashion show mall kinda weird location but assuming cheaper rent  Decor vintage look loved it!  Had pad Thai spicy catfish egg rolls  Great taste best part no msg!!! Husband usually passes pad Thai but he said place good tasting he ended eating all  Need more places this! <EOR> We ordered several dishes  grilled beef salad excellent but pineapple fried rice crying tiger noodle missing wok chi flavor nothing WOW about  return if am craving grilled beef salad  Service terrible counter ask several things  <EOR> 8 14 16 weren't hungry but since long drive back SD thought should eat something before left  reviews mixed but thought hey  look restaurant  Ummmm  wth  lost? advertisements girls girls girls store strippers thinking where place?   This restaurant located plaza where all girls girls girls stuff are  YIKES  ODD  lot empty pretty much walked restaurant nice  layout really roomy  Wood floor wood walls sleek looking black furniture including booths  Nicely decorated which place looks big clean well    We sat booths 5 people instead sitting super duper large tables  ordered few items such curry noodles fried rice pork dish  curry everyone's favorite much flavor curry  really liked pork dish well  service normal weren't busy all but busy preparing orders there  flag them each time needed water refills  bit spicy but luckily ordered Thai tea helped tamed hit mouth  Hot Hot Hot   Overall simply surprised place  many mixed reviews just thought least eat  But wasn't way all all satisfied liked food very much    YUMMY! <EOR> I found restaurant Grubhub because wanted order delivery hotel since kids really tired used time difference   food good very authenticate Thai food   recommend restaurant if used eating traditional Thai flavors     The delivery person called when he 5 mins away   cannot deliver food your room need meet them outside passenger drop off   only complaint   If realize needed venture then might well pick something hotel lobby instead ordering       By chance lyft passed restaurant way back hotel   located very shady strip center filled adult entertainment stores   guess can't judge book its cover  <EOR> Excellent food friendly service! spots quick bite work  favorite Spicy Catfish authentic Thai version uses krachai type root similar ginger  Crab Fried Rice great too! Highly recommended quick affordable tasty meal  <EOR> Express Dine In?!?!  YESSS!!!   Order online express dine instead doing Take arrive immediately served without wait     For 8bucks delish chicken curry w rice veggies salad egg roll   limited time also offering free soda w lunch      Let tell u again    EXPRESS DINE  Why cant everyplace this? <EOR> Love place!!!! Service excellent food always good!!! Usually order curry but time tried crab froed rice tiger wrap    nothing short awesome!!! Topped off coconut ice cream over ro ti gooood!!!  favorite places veg as! ! <EOR> Great food! ordered red curry basil beef pad Thai enjoyed them all  Service bit slow crazy hot wasn't very hot  way we'd back  <EOR> Fabulous! Actual authentic Thai food Americanized slew mediocre bad restaurants Las Vegas  Just quick ride strip place ready to  Lovely ambiance nice wood paneled walls tasteful artwork  Super friendly staff provide excellent recommendations provide great service  The food fantastic  ordered Pork Larb Tom Kha soup eggplant Pad See Ew  All excellent especially soup eggplant  Topped all off big Thai iced tea  Overall best meal Vegas great little place escape sensory overload cigarette smoke constant noise strip  Highly recommended  <EOR> This review actually 4 5 stars  Thai food probably greatest cuisine world  When someone mentions 'Thai Street food' America most people images Pok Pok Portland stand measuring stick anyone claims doing style Thai food  good versions style food Vegas well bad ones  Fortunately happy say Thai St  Cafe good ones  And Chada Street 'not good' ones  So let's backtrack couple weeks prior coming Thai St Cafe  Chada Street bigger name restaurant proclaiming 'street food' Thailand  Suffice say couldn't see it  All saw Chada Thai Wine #2  only portions smaller prices higher  really disappointed spot   Looking pictures Thai St  Cafe hopes definitely pointed towards upward  Upwardian might say  came dark mysterious day  located shady part town  But isn't all great food really  Walking interior screamed Thai street  Lost pretense felt Chada Street  sitting down things kept looking good   Khao Soi  underrated Thai dish  When thinks Thai 'street food' Khao Soi automatically comes mind  only few restaurants doing dish town  Thai St  Café does exceptionally well  Great curry wonderful egg noodles just winning dish  only concern would raw red onion slices put top  quite astringent slightly overwhelmed dish  Perhaps if used pickled red onions roasted them then could helped take away some sharpness onion ness   But whole really liked it   The Drunken noodles spot on  requested 'no tomatoes' dish like always because feel belong Pad Kee Mao  disagree all want   story sticking it  well cooked  Red Curry   The service good  server made sure drinks filled very friendly helpful    On small side note think missing Thai street food menu Khao Man Gai a k a  chicken over rice  If call yourself Thai street food place must two essentials Khao Soi which do Khao Man Gai  story also sticking that   I would love come back try more menu particularly boat noodles lunch special  Michael K  out  <EOR> Good food  tom ka soup bit americanized but still tasty   pork entrée cooked perfect! Service ok  Nothing special  Overall place good but favorite thai food place vegas <EOR> my hangover cure! never actual location but them deliver handful times  super yummy! deliver all way until 4am night crawlers  fast delish only $15 minimum  loves it!! <EOR> Great authentic Thai food   Location bit sketchy due surrounding businesses around restaurant   But if location great food great prices  totally fine   definitely back more often  <EOR> Why am even writing review place  did food here  Very clear it  I noodle soup which very sour   I also ordered Thai iced coffee but never showed charged it  kept money but very careless set people  Never going back here  <EOR> Alright here's 411 based take order pick via Eat24 Yelp    I craving thai curry last night while studying Thai St Cafe showed nearest yelp search  during study session wanted take thai curry quickly possible   This when first discovered Eat24 available yelp page! YES! love having orders ready pick up   So ordering process clicked Order Pick Delivery which led menu thumbnail pictures next name each item  Panang curry labeled star figured popular choice right? added 2 Panang Curry items added Chicken No Spice level reviewed order checked out  confirmation email sent immediately showing approximate time when order would done  ease ordering thru yelp 5 5    I quickly drove place because obviously hungry arrived inside Thai St Cafe 10 minutes estimated order completed time  woman behind cash register welcomed told order would completed soon sure enough done 5 minutes earlier expected! pick process easy quick  customer service great! Even worker back bringing silverware front asked everything going   I say inside Thai St Cafe definitely lot more cleaner decoratively designed area located in  impressed! Anyway pang curry came rice FULFILLING! cravings never satisfied  rich understood why gold star next its name menu list  place definitely hidden gem recommend all food lovers! friends also compliments Pad Thai max try out! <EOR> This restaurant bad  When finish order food want  waiting time bullshit  If want wait almost hour ahead  Save your time save your life  <EOR> This second visit Thai Street Cafe  chose place because short drive strip  family town wanted Thai dinner   We ordered typical spread food such egg rolls soup shrimp pad thai orange chicken 2 different fried rice  must say abundance Thai restaurants around town place did meet expectation taste  prefer usual Thai places frequently dine which located away strip  The Tom Kha soup favorite Thai soup  broth w more coconut milk taste  soup did deliver  other hand wonton soup pretty good  Both soups served smaller pots compared other places  I preferred taste chicken fried rice over pineapple fried rice  ordered 2 orange chicken  unanimously least liked dish  orange chicken sauce strong  Shrimp Pad Thai ordered mild not spicy but still came spicy  same happened Tom Yum noodle soup   This place conveniently located near strip prices decent  While first choice when think Thai food atmosphere service it  would give place 3 5 stars but all know possible Yelp  <EOR> We visiting establishment again  featured Channel 13 Dirty Dining pretty disgusting  <EOR> Great Thai Food Vegas  recommend give try  Customer service good too  <EOR> Huge portion  Split next day lunch too  red curry spicy just enough  Portion 2 times bigger Lotus Siam also less crowded  Waay less  <EOR> Awesome menu even better food!!!   Ordered while vacation Vegas food great   Food place Yelp order here  lady tired hotel food prices something different  She placed order DRUNK NOODLES spicy 10   I never asked question before back California when ordering DRUNKEN NOODLES but excited meal  only issue would able deliver meal room hotel regulations against double parking entrance!!! though!  The food did take long arrive  took 30 minutes most  bringing food time EAT!   The food already smelling food before even opened plastic top  GOOD WAS! Once laid food table grabbed fork ready  BOOM    spicy spicy sweet  sure other spices added but places San Francisco even match spot!! level spicy CRAZY good  Seriously if spicy then place when POPPIN all off YO MOUTH!!!   Great dinner great meal fireworks spicy flavor mouth belly!  #spicy #hot #wickedgood <EOR> Very fresh authentic thai place  came twice while Vegas first time noodles chicken delicious lots veggies  second time red curry shrimp right point sticky rice  Everything made order fresh  <EOR> When arriving Vegas afternoon Saturday thought let try place out   ordered Boat Noodles Yenta Foo Noodle which very good   If your heading Vegas wanted try Noodle Soup try place out  <EOR> We enjoyed dinner here  don't want overstep bounds but seems least better served late night spot good dinner restaurant  hope sense  if late hungry Thai I'd here  But if hungry Thai dinner time don't think would back   shot food just overall feel environment  Waitress attentive dessert heart thing mangoes really good  3 5 A OK  was  <EOR> Really good food  Panang Curry Yellow Curry Basil Chicken very good  favorite Pad Thai Shrimp     Don't afraid order 4 1 10 scale great flavor killer spice  <EOR> Great food Hands down  Perfect spices heat  Very close tasted ?n Thailand  Service so   hence 4 stars otherwise give 5  <EOR> Great new place found Very cute clean food very good Love thai tea tall good  Never would found place without yelp Very tucked away small plaza Industrial Rd next room strip club But can't judge book cover Staff always nice attentive to  just need advertise more  <EOR> First time yellow curry pork  Wow good! didn't let shady area stear away  Once step inside clean staff very friendly fast  heat level 5 perfect  Clean bathrooms easy parking! Definitely back  <EOR> I always order Drunken Noodle w Chicken its best town consistent perfect spice level 6 7   other reviewers said gem off strip  <EOR> I Vegas usually really tried Thai Food  when family back resort hotel feelin room service only wanting Thai took trip Thai St Cafe since good reviews yelp   They Thai Chicken Basil grounded happy  place pretty inside however outside area appears shady  few establishments down gentleman's club LOT men roaming around no good  hesitant getting car due fact but could possibly happen car restaurant 5 feet   So ordered meal waited good 10 minutes  into car left  sister happy leaving area maybe day time better   who knows    So when back stay opened meal ordered gave wrong meal _ some type noodles good but Thai Ground Chicken Basil  disappointed due but noodles chicken good   Make sure check your order before leave!! <EOR> This place fantastic  wasn't crowded Saturday night  took long order table  fairly upset took long but bite forgave them  best Pad Thai very very long time  Possibly ever  Portion size great  daughter potstickers loved them  price excellent  <EOR> So restaurant pretty kinky neighborhood next row sex shops liquor stores  Look strip joint called parking  My husband embarrassed bring mom Well wasn't yelped place The bottom line food all  recommend Tom Ka might right spelling dish  coconut soup bees noodle salad    ?????????10????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????10????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Very good Thai!  decent menu very delicious curry  return every time Vegas! <EOR> This place really misleading tucked away somewhat questionable strip mall Industrial  If didn't drive every day work finally take time research would never gone  But glad did! cute little place good food  great $7 99 lunch special which comes lot food multiple choices  gone lunch quite few times pick dinner to go regularly  Check out! <EOR> This place awesome! Big portions very flavorful! yellow curry awesome  Friend drunk noodles those great too  <EOR> I requested them deliver spicy basil entree veg basil fried rice without tomatoes lemon  But first thing saw opening box tomatoes  called them inform order made per instructions lady phone put hold 15mins check chef  15mins disconnected phone tried calling them again  However phone engaged all time couldn't touch them  never experienced such bad customer service  phone number if would wanted take responsibility could even called back  Highly disappointed  <EOR> Great place when you're craving some really good Thai food  spicy basil chicken rice  really tasty delicious  Just right amount flavor spice  Also restaurant itself really nice service staff excellent  <EOR> Sexy neon Thai lights awaits friend     No really look neon lights exterior  If driven only see gentlemen's clubs you've missed way lot north area   Bomb wings pad see ew  Industrial decor every inch place  Add lil decorative wheat you've look brewery    They also huge selection spicy condiments lil lazy Susan you  Sweat those carnal desires here  <EOR> I Vegas week family    help Yelp found place wanted give try  Place pretty cool open until 11 30 another big plus point  ordered chicken satay tom yum soup drunken noodles crab fried rice red curry Thai tea drinks    First all let start appetizer   Chicken satay pretty good peanut sauce side     Drunken noodles amazing loved   Crab fried rice lot meat aroma which good  Over all enjoyed food service reason gave four stars   only two people working need take care billing ordering serving food  Saturday evening little difficult two persons manage big place   Other everything great <EOR> This go to Thai food place when Vegas  service always great portions huge! usually Pad Thai Pineapple Fried Rice  time tried calamari which crispy thin delicious also tried Pad Prik King oh boyyyy new favorite Thai dish! chicken tofu stir fried red curry paste every bite most flavorful lemongrass kick it  wish knew dish when visiting Thailand but am glad discovered here  place truly authentic coming back again again again! <EOR> Yummy food! Nice interiors  Good prices  pots stickers outstanding keen curry puffs though friends rated them  Loved service too  heated soup bowl dinky touch too  recommend them however don't walk strip hot you'll tire yourself out! Also super full order done but ordered mango sticky rice coconut ice cream share  ice cream super delicious   and recommended  <EOR> Definitely turned off location place     We pleasantly surprised glad gave place try!  We tried Tom Ka Soup which good little sweeter side but still good nicely presented  also Pad See Ew beef Panang Curry which star night   both full flavor enjoyed them very last bite   ended night sweet Roti drizzled condensed milk center some powdered cocoa well Sticky Rice Mango lastly Coconut Ice Cream   All delicious but favorite coconut ice cream!  The staff seemed little overwhelmed but think due very large party time  Overall great Thai dining experience! <EOR> Awesome spot  Very nice place soon walk in  Great music just overall feel  food awesome  Ordered veggie dumplings pad Thai soup banana wontons dessert  Everything good! <EOR> Good food    horrible service  When wife confronted server response fake attempt improving service seemed disingenuous  Don't think we'll back    <EOR> Although street seemed sketchy restaurant actually clean welcoming   tables quite large efficient sharing food    The food overall really good but portions bit small   pad thai good but additional $4 assorted seafood pricy   wasn't much added would just stick shrimp only if want seafood   chow mein bit oily flavor primarily egg strangely   papaya salad alright portion decent refreshing   beef salad really good beef tender   seasoning wasn't overpowering spice reasonable   eggplant dish savory although some pieces bit tough gave different dimension overall meal   Highly recommended   calamari came hot crispy perfected seasoned sweet sauce surprisingly complimented it    The drinks came tall glasses   thai tea good sweet but lemonade tasted diluted   large amount ice each glass could contributed lessening taste    The pricing reasonable good stop late dinner   servers friendly but some difficulty communicating   Despite barriers hospitality apparent  <EOR> Had pad sea eew lunch   very delicious   service amazing kept checking see if need anything else   *thumb up* <EOR> Put blinders kids! Strip club left adult film studio right   I need visit area without family next time   But once look beyond smoky interior its quite comfortable   Orange Chicken yes probably dish you'd want order Thai place but good!  Neon orange crunchy candy coated fried chunks chicken   If your type thing bowl white rice then you'd heaven     Pad See Ew also pretty good here   course everything spice level 0 kid but ingredients all good texture felt fresh   Neighboring businesses probably scare some potential customers away but they're just missing some good food  <EOR> Found place great late night snack work since open until 4am  parking location small area looks tad seedy near strip clubs but restaurant itself nice   Food tried drunken noodles mango sticky rice  food well seasoned cooked nicely came very quickly  excited try other items menu diverse but overwhelming  size very fair price point    Service service bit slacking but service did pleasant nice  requested no onions dish but showed onions    oh well  lol but wasn't bad point wouldn't come back    Overall think found new favorite late night Thai food spot  Really enjoyed overall convenience hours food  <EOR> Don't let location look outside fool you  place close Encore casino which convenient lunch from  Chadas lotus Siam but still good fair prices   Now food tried couple different dishes  tried crying tiger wrap which interesting Thai food burrito  pretty good sauce really good   I tried your normal pad thais pad see ewe drunken noodle entrees good well  dry some other cheap places  presentation menu nice because see all dishes look like  <EOR> Long wait time food over 20 mins when restaurant only few tables seated  Staff friendly though    Food decent but nothing write home about  much coconut milk panang curry  Would fine but seems poured pure coconut milk top dish presentation diluted sauce    Pad Thai alright didn't vinegary taste very sweet sugary tasting    Best part meal chicken puff pastry appetizer  Really good  <EOR> Looking excellent Thai food where menu all usual fare?     place go  Wonderful flavors taste really friendly staff  hidden gem off main strip close Trump hotel well worth trying out  <EOR> This mixed review  food genuinely good tasty  dish drunken noodles company colleagues Pad Thai Pad See Ew    The problems place below 1  plaza very indecent  2  hair dinners told two staff laughed asked if wanted box   On positive 1  Food yummy 2  People kind 3  Very affordable   Hence mixed review really enjoyed dinner just experience  <EOR> Didn't try food but claims vegan options yet when asked curries fish sauce in  <EOR> Went Saturday night no line   Exactly would expect Clean place friendly service  4 Stars price  drive little off putting but over all good food service  <EOR> Pretty good fast pick rounding up  nice clean inside despite seedy strip mall location  ordered pad kee mao spice level 4 shy making spicy  pork actually pretty tender which isn't always case dish  Prices portions very reasonable especially compared Strip prices  <EOR> Very accommodating  delivered hotel  Communicated well delivery  Ordering simple  Food perfect! Spicy though! Boba Thai tea excellent <EOR> We looking something good eat late weeknight  popped great reviews decided check out  Definitely did disappoint  server Honey great enjoyed meal  Crab fried rice bomb com! <EOR> This better Thai restaurants city quite few  Most dishes particularly appetizers smaller portioned but taste great  combination sauces spices remarkable staff attentive welcoming  quarrel did spice rack taken away without asking before meals even close being finished  location isn't particularly inviting but interior spacious welcoming  <EOR> Really modernized place! Opened until late hours nice late night crowds  Food super tasty spice levels no joke spice lovers! very clean food presentation appealing  Favors point service quick! Overall great place  Would totes come back friends! <EOR> This more 3 5 star rating   It would've 3 but customer service made 3 5 The restaurant itself called Thai Street Cafe  would presume authentic Thai street food  But far it  Very Americanized modern flavor which bad itself because love Americanized Thai food too  But place far flavor spices were just average   even Thai iced coffee very sweet tasted heavy chocolate syrup  The best thing pork jerky! Perfectly seasoned tender! house made sauce perfect flavors  Most Thai places only beef jerky  when your restaurant pork jerky  also huge plus!  Also did option Laos Style Papaya Salad! Most Thai places not    BUT if your Thai restaurant does  HUGE plus extra star <EOR> I expected really place but lost good graces very poor service   We promptly seated served quickly then server completely disappeared   we may need put side milk carton   she never returned   Another server visited table   take away condiments give them another table  ask water container soup put soup container myself    Finally front ask check five minutes more waiting stand wait it  <EOR> The food ok  Nothing special bad either  eaten several times because very close office  low rating comes consistently slow service  Today final straw me  waited more 20 minutes food ordering  busy but three other groups arrived finished lunches paid left while just starting eat  asked someone other server to go box extra rice  He did bring rice asked again when he came back  server heard time she approaching check  reviewed gave credit card  When back she charged card $1 95 more original amount for extra rice without approval  returning  <EOR> Oh Gawd!! am love finding really cool places amongst seedy strip mall   mean HUGE fan  feel keeps hidden gems just hidden enough masses don't ruin good thing   hidden strip exotic dance wear shops next room   between Deja Vu Sapphire   Yaaas queen   Work pole then your panang on! also going highly recommend Thai burrito  called tiger wrap think   delish   only ordered food can't wait dine next time because ambiance stellar <EOR> We wanted some delicious Thai food ended going fancy restaurant strip day before where food wasn't good   This place best find Vegas  If you're into Thai food must  pickup take back your hotel room enjoy it  fried rice but regretted trying friends curry    The portions decent size won't leave hungry  <EOR> Food amazing!!!!!  beef jerk appetizer steak salad fresh coconut  asked hot wanted food 1 10   chose 10 honestly hottest food ever sweating take breaks between bites but seriously delicious food   Bathrooms restaurant super clean!  rarely give 5 stars but place deserves it   walked hotel Flamingo quite walk probably drive next time  But back again! <EOR> All say place top notch  Don't let surroundings distract authentic Thai experience  Clean smart very close strip  Loved it  Came back again multiple times  <EOR> Cool place atmosphere really relaxing staff !! Very helpful smile lot definitely coming again !! food affordable place far strip! would recommend place cheap good food!! <EOR> Amazing off beaten path food! loved much made sure order some last Vegas meal  <EOR> One favorite spots hit when am Las Vegas  Great Price  Great Food  Service occasionally slow but food price it  Its far off strip either  <EOR> Not best area town but once enter feels safer although decor more contemporary Thai   No alcohol but buy Liquor store next door drink here   but twist off beers no bottle openers legal them open no liquor license    appetizers mediocre Chicken Sate Beef Jerky   Sate good but hard mess Jerky dry    ordered Phad Thai Drunken Noodles   #5 spice meter way spicy   think more 8 9   asked them replaced #2 just added bunch vegetables instead   Drunken Noodles more Chop Suey  Last Thai Fried Rice which less average   dessert tried Ro Ti since some exciting stuff written Yelp   Big disappointment   flour tortilla condensed milk some cocoa powder   coconut ice cream nothing special   Then bill charged $3 extra vegetables used try fix noodle dishes instead just making new ones    Still searching Thai place Vegas   Miss Thai places LA don't think come back place   <EOR> Each dish flavorful delicious!  definitely come back!  drunken noodles spice level 5 perfect me  Tom Yum soup great too   restaurant very clean! <EOR> Best bang your buck Thai food place town! other Thai places feel expensive  don't sacrifice quality despite more affordable prices here  Some advice stay away noodle soups  wasn't super delicious just plain good  I'd recommend basil fried rice entree + Thai iced tea  place looks upscale nice furniture cool music  <EOR> Very Unique Place  Great Food Fast Friendly Inexpensive  Can't Wrong it  <EOR> Wanted Thai food place stays open late thought why not  ordered online when pick food first thing noticed walking cute place was  small but tables spaced very well   We wait few minutes since wasn't ready but wasn't problem all  Thai tea boba  Oh gosh  First sip thought just drinking sugar  know all places Thai tea different always expect hit miss  mind just thought could just water down little no big deal  Then boba now regretting entire drink  hardest boba ever had  worked boba shop while back know boba even close being cooked  very understanding friendly though  just remade Thai tea without boba gave extra one  didn't really care more super sweet tea but sweet them    I beef salad beef just chewy  more sour having spicy salt lime balanced taste  didn't even dent beef salad  ate more plain white rice ordered side    The boyfriend ordered crab rangoons those really good  extra taste them compared all other crab rangoons tried    Even tho wasn't fan plan giving them another try  Maybe dining next time better  <EOR> Service 3 5 guy nice but very discouraging eating since closed 2 hours which don't understand  supposed close 1 hour couple came eat turned because closed    ¿?¿??  Food tasted 7 10 says no msg door but felt some msg food   completely sure  tom yum ordered delicious but level 7 spicy asked for   I didn't want ask them take back fix because point already spilled water workers irritated move tables all extra work which felt bad didn't say anything   Anyways Also ordered crying tiger 9 10 wonton hot pot 9 10 tasted somewhat healthier tom yum And drunken noodle 3 10 my friends opinion he said didn't offer enough price paid for   The sweet sticky rice mango also came green rice which actually wasn't sticky $6 95! expensive  Lastly I'd admit  If want best bang your buck don't come there's secret hidden costs everywhere expensive mediocre quality food don't even offer enough satisfy your hunger  ordered side noodles soup $3 95 Side order rice $2 50  Tom yum soup supposed come meat any extra meat extra cost  didn't order extra meat just meat comes it   shrimp $2 Drunken noodles $9 pretty small plate   I mean inside cute though nicely decorated fairly clean  just shop set plaza full strip clubs little far where live  only good thing opens late but even then still don't let come 3 when close 4!  I truly want give place another chance think maybe tom yum potential reach its ultimate spicy goodness! maybe came bad day hopefully redeem themselves don't know  But price point still pretty terrible  2 stars now! <EOR> Ordered pickup when vegas night hella hungry  fresh super tasty  <EOR> I searched hot new businesses night happened upon place  mentioned boyfriend suggested going  He seemed little hesitant place cause neighborhood but open trying out   And he actually before lone venture couple nights later  He enjoyed food pad see ew result  next day together   The restaurant really small area seating space but wasn't busy day came lunch  very casual setting  immediately greeted lovely server remembered bf previous day  She lone server delivered excellent hospitality very attentive whole stay    I love water came bottle ice cold  free Thai tea yelp check in which quite sweet but hey free x mention tall glass    We chose chicken satay free appetizer  chicken cooked perfectly didn't turn dry  marinade wasn't overly salty over seasoned   accompanying peanut sauce delicious dipping sauce pickled cucumber salad which wasn't sour sweet complimented satay very well   My boyfriend ordered drunken noodles chicken   He medium heat which quite spicy but manageable  suggest getting mild  Noodles weren't overcooked mushy wasn't saucy just right   I pad Thai lunch set shrimp as suggested server nice portion food  included egg roll delicious dipping sauce different sweet sour salad peanut vinegrette dressing scoop rice which didn't touch cause noodles main  right amount spicy much point couldn't handle heat  lunch set pretty good amount food didn't finish anything plate except egg roll lol but took them go   I am actually eating leftovers type review pad Thai still good yesterday  Lost some its  moisture expected but flavors still there   Food didn't take long come could tell took time cook order   Our visit complete without souvenir pic cardboard taxi haha  lucky previous patrons already left managed take couple pics no around lol help server too  Don't forget take well!   All all would definitely back  Must try desserts curry   Love open till 4 am aren't located right strip  didn't  bother strip clubs adult stores vicinity haha  <EOR> We ordered delivery yelp which aweeeesomeeeee!!! didn't even leave hotel room only $5 delivery fee sign !! Although Yelp says $3 50 delivery actually 5  drunken noodles yellow curry larb chicken cashew basil fried rice   Thai tea free which nice   Every thing full flavor oh nommmmms  must say portion size small used bigger portions lol   But flavor overlook small portions did however forgot chicken cashew call restaurant ask them come back n drop off staff however didn't offer anything bluntly asked free side pickled cucumber salad which minute hassling she said ok   thanks free cucumber since ur driver forgot chicken cashew   <EOR> The area shady s***  But please fooled  food awesome  service great  only downfall serve booze  Although allow bring your own  <EOR> Just come back holiday Las Vegas   favorite food far   Thai country's style remind home then yummy taste all food just WOW   Som Tum best far   taste great level spicy choose ask 8 just right     Yentafo noodle wonderful good taste thumbs all drop again when Vegas next time <EOR> This review take out delivery ONLY  sure food much better if you're actually possibly Vegas drunk    I Thai St Cafe delivered hotel super long day walking  boyfriend decided thai food over sushi didn't think would regret decision much    Food Pad See Ew ordered 2 spiciness pad see ew reading spicy ranges 1 10  expected spiciness slightly more spicy mild but spicy threw eating few bites  stomach unsettled rest night  completely flavorless aside extreme heat  Usually pad see ew rather sweet savory but dry bland just way spicy ordered   Pad Thai boyfriend he finished most his  He ordered 8 spiciness he thought really spicy  But he wanted fine  wasn't flavorful aside spiciness though   Chicken wings thought maybe least chicken wings wouldn't disappoint but wrong  wings pretty dry spicy even though sauce advertised sweet chili  happened sweetness?   I disappointed wasted meal Vegas this  <EOR> Just look menu meals come just per photos  Ate number times  Always delivered above high expectations  Great price  <EOR> I enjoyed food here   chicken panang curry glass noodle salad shrimp ground chicken tomatoes onions peanuts cilantro spicy lime dressing     The curry sauce delicious tender chicken salad better expected   hit spot open late    Prices standard portions big enough share   Def  recommend  <EOR> 0 stars crappy staff  0 stars because basically walked pissed   Came work because 4 5 stars  Pictures looked enticing  Walked no approached seating  staff just tunnel vision just looked down whole time   Once seated took 20 minutes take order  Ordered Tiger Wrap which she told unavailable  Ok now if she would approached sooner maybe could back dish  She put order papaya salad which 5 minutes passed still hadn't received waters   There only two them floor noticed most guests looked irate constantly waiting trying flag down service    With such long wait just anything general lack service honestly no apologies end  just gave she never returned back complete orders give drinks anything matter  gave cancelled whatever order walked out  something never done before especially being industry myself  just never received such shitty service life we're usually understanding situations  just lacked common knowledge any kind hospitality  <EOR> Food amazing perfect taste best boba tea had  Plus Sol perfect waitress she's sweet!!!! <EOR> The pad thai very good    usually indicator if Thai restaurant good   very sour didn't subtly sweet savory notes most pad thai usually has   red curry pretty good   Large portion curry little ball rice   thai iced tea portion pretty decent too   Overall good prices but food great  <EOR> This place close job   first thing loved before even trying it  tasted food really love recommend it   food delicious fresh   Thai tea second best had  people working attentive your needs also very friendly  location clean dark but relaxing  chicken pad see ew said delicious  sure again when work also take family try well  Try if you're looking great Thai dish   disappointed  If well then just might different opinions place but loooved everything it   Even price okay considering you're getting fresh quality food  If try ENJOY!!!!! <EOR> I guess most Yelpers know Thai food  came because Chada Street closed holiday  am half Thai excited try place surprised didn't hear it  Well no wonder  took 15min come table order drinks  She didn't write anything down nervous but she did remember everything  Everything tasted frozen food  No special unique flavors  tried different soup Kao Soy soup usually other places Tom Kha but very disappointed  didn't ask spice level everything really plain  Thai iced tea really tall luckily only one  coconut water might've best thing  place nice looking inside though  <EOR> At Fashion Show Mall woman she says she wants Thai quick search YELP shimber timbers Thai St moments away  Easy find Fashion Show awesome drunken noodles  also Tom Kah soup spicy mint chicken  First time won't last  Honey server wasn't she just  Saw stage but did ask down but there  Very clean smartly put together win win all way around  Sa Wad Dee yo  <EOR> Disappointed  Food seems great price menu sounds delicious  Ordered delivery beef pad Thai specified spicy spicy  young man delivered rude when arrived  Thai tea thankfully delicious  But overall expected considering all reviews seen here <EOR> This place strip best parts it  craving anything non ameican food food really amazing  yellow curry rice  Amazing taste quick service  tip ordered take Yelp yelp said take 60 minutes actually took 30 including driving time   call ask them ask actual time  <EOR> I love here   restaurant number different times never disappointed  Service always excellent food perfect  entrees always hot fresh   staff always kind considerate actually grateful business  favorite spot some Thai <EOR> I midnight munchies place walking distance hotel  located seedy area town strip clubs all down street expect Vegas  ordered super friendly waiter favorite dish Chicken Pad Thai  heat levels 1 through 10 asked 7 just case wasn't hot  food delicious delicious brought wife daughter next evening dinner wife ordered heat level 8  Both them picky eaters loved food  <EOR> I really price food quality normally but today 4th time gave wrong dish always order spicy basil chicken now verify pointing  gave basil fried rice instead 4th time today spice level non existent    normally wouldn't complain but 4 times unacceptable  doubt coming back again    other 3x told them made mistake once offered correct complimentary    feel job ask them  why returning  <EOR> I heard place friends area usually venture but intrigued idea Thai street food Vegas  Unfortunately aside wraps pretty standard menu   THAI CHICKEN WINGS Good flavor sauce but otherwise bit dry side price okay portion but didn't stand something I'd again  CRYING TIGER WRAP grilled sliced beef lettuce tomato onion mint cilantro rice wrapped tortilla spicy lime sauce  really enjoyed sauce tender meat but no rice wrap  mostly stuffed lettuce which made lighter burrito esque food expecting   Staff friendly when pick order  did inform curries popular likely removing wraps menu  Despite seedy area interior nicely decorated dark wood large color photos Thailand street markets  Disappointed don't actually anything resembling street food here   NOTE Pricing little high area such $10 entrée without rice additional $3 all apps seem $8  super high anything just consistent expectations Industrial Rd  <EOR> Worst online order phone call service!!!!! They CANNOT understand anything say!!!! They ask if want rice start conversation       Just stopped talking phone middle order start talking walk customer       Unbearable experience <EOR> Great authentic Thai food  pad see ew garlic wings pineapple fried rice  All very delicious  staff very friendly well  definitely come back try more out  <EOR> If could give place no stars would   boyfriend visiting Vegas weekend biggest craving thai food  looked yelp good place led restaurant great reviews really excited   restaurant 3 15 upon entering greeted acknowledged  5 minutes finally acknowledged seated  Maybe 15 minutes waiting waitress FINALLY came over   1 waitress probably 1 person cooking food restaurant 1 really clueless looking waiter  3 45 rolled around still no drinks no water nothing   4 o clock still no drinks no food just left  Honestly wait food would no big deal if could least served water  Thanks ruining last dinner Vegas  <EOR> This place really good! tom yum soup chicken yellow curry sweet sour chicken  only reason giving them 4 stars because wait time food took way long  even watching Netflix phone waiting lol  Other legit! <EOR> Went sat other table    15 minutes looking menu no acknowledged no server came table busser bussing table just left other employees all talking cash register   left somewhere actually wanted dine there   even told goodnight left mind 6 hours before 4am closing time   probably why no business poor service ruin restaurant shame see! <EOR> I looked places open late since 2 am found spot yelp  wasn't best area but figured would give try some reason  place empty knew would getting food fast which always plus forever fatty   chicken Tom kha soup side rice  big portion presented nicely considering only 8 bucks think? came wooden square heat source underneath keep soup nice hot  perfect temperature since cough cold moment  evenly distributed amount chicken vegetables which appreciated because feel never that  mild amount spice flavors point  can't complain wanna back try more  <EOR> Ordered food pickup  Very tasty chicken pad see ew  also spring rolls dumplings  spring rolls great dumplings so so  Super friendly staff! <EOR> So came eat very hungry working all day  Cravings Southeast Asian food  came alone work order some potstickers Thai Boat noodles Pad Thai  Potsticker great flavor except steamed should more crunchy anything else  boat noodle good when pot Thai Flavor bit Bland try add some fish sauce more spice took couple bites when kept mixing through found bee    yes actual bee Pad Thai  ate some which disgusts more anything else whole bee  sorry Services mediocre am probably never coming back don't recommend anyone else  First time trying last time  <EOR> This place really good   always order curry puffs which delicious   most good job traditional dishes Pad See ew Pad Thai but also lot unique dishes other Thai restaurants typically don't offer curry puffs wraps etc   always order delivery cannot comment in dining experience  <EOR> My food arrived restaurant called 30 minutes placed say didn't item then when checked order status 30 minutes later stated order route  just off phone restaurant driver forgot item back   organized all! worry if food ever arrive! <EOR> Though location sucks    between strip clubs stripper supply companies once small location well done food great  service nice Thai authenticity it   food impress  played rap music which flew face theme  May seem odd but 1 star penalty location crap music but food  <EOR> Very bad service! food come 2 hours  the delivery guy told warm microwave lol    we give beck food call restaurant didn't spoil some women unsure very rude ! Don't mistake us! Enjoy     <EOR> Ordered Thai Papaya Salad No green beans extra papaya beef Pad Thai    Their papaya salad wasn't favorite wouldn't again  little salty maybe just put little much crab shrimp paste    Now Pad Thai definitely favorite list number Thai restaurants LV   Service fine  empty when even better  <EOR> I  glad off strip one  clean modern OMG!!! food amazing! red curry pad Thai chicken satay Thai fried rice spring noodles  know lot food  Split buddy!! server kind considerate  great experience! ate Thai Restaraunt aria I think called lemon grass next night  distant second Thai street  We'll back soon  Thx! <EOR> Don't tell your restaurant open when you're going open  All chefs eating rudely said only doing   Very rude if food any reflection attitude steer clear  Los Angeles where Thai food amazing people nice  LATE  <EOR> Waited 30 minutes without water waited order waitress did look table once  Complete disappointment   place only half full well    should no excuse  <EOR> Portions getting smaller now charge easy ice Thai tea  servers around midnight aren't attentive even though only ones restaurant 3 servers including host cooks   <EOR> The interior restaurant super hip cute  waitress super nice attentive  chicken pad thai 7 10 spiciness  Holy spicy! careful your level  noodles chicken perfectly blended would definitely order again    Overall place gem hidden rough  come back! <EOR> Loved it  Good curry  Came fast  Both tables wobbly fly wouldn't leave alone  Apart fantastic <EOR> The service great food delicious  good wanted bring leftovers home but we're staying hotel didn't way reheat them  If you're looking good Thai food short trip off strip definitely worth it! <EOR> Authentic high quality Thai food reasonably priced  Portions generous staff friendly  Restaurant clean modern inside  <EOR> Iced tea really really sweet  ask more milk  really big though Pad thai ok  Asked vegetable pad thai  Didnt really variety veggies  Had high hopes but mediocre  <EOR> Best Thai food while  yellow curry lunch special  She said 10 minutes but came flash  Curry insanely delicious well balanced creamy  tasted simmering all day yet veggies chicken overcooked  Chicken sliced thin very tender  Boba tea great too! <EOR> If could give place 0 stars would  curry water mixed spices  Nothing else  tofu thrown thought  wasn't seasoned  felt eating spicy mushy rice  delivery container came mixed watery curry tofu half haphazardly all over place  post picture  whole thing just mess  worst Thai food ever eaten  Save yourself some time Archie's ANY where else really  <EOR> Don't let outside appearance scare away diamond rough outdoor strip retail gentleman's clubs needs cleaned up   food fresh amazing no NSG definitely return  delivery Westgate Hotel also  st midnight open super long hours  <EOR> This place awesome   Very clean prices line good Thai food   Service great   Only downside no wine   work partner travel city every week sales calls far best Thai year  <EOR> So ordered few more times here  say experience now weekend orders simply take longer budget 1 5 hours average  Weekday orders actually pretty quick though  mixed experience drivers some simply show food no problem others require hand holding via phone  big deal really food always very good  <EOR> Came late night since close 4am every day    Food tasty garlic chicken khao soi pretty sure almost half chicken khao soi The waitress really friendly service efficient!  Decor inside pretty cool lots reclaimed wood  Plenty booths several large tables bigger groups  There's also corner karaoke machine but no singing when not sure if  good bad thing     For all day late night grub Thai Street Cafe way go! <EOR> The food great delivered earlier expected  especially pleased delivery guy stayed long when couldn't hear knock  lot places would just left he still super nice although sure put schedule behind  Great customer service  <EOR> What great find close strip  Clean great food super nice service  back  <EOR> Highly recommend! Fast service option delivery pick up! Very clean trendy place definitely coming back next trips Vegas them deliver! Also staff very friendly nice atmosphere! <EOR> Delicious life saver Sunday night when you're over all over roiled under serving restaurants Strip  Delivered right outside hotel lobby  Watch if you're used Thai level spicy  ordered food 7 felt 10+! Still amazing though definitely worth it  <EOR> One star service another effort  Decent looking place  Ordered Bãsil fried rice  rice under cooked hard chew swallow  <EOR> The foods okay but service bad  lady took beverage order 10min later she come back ask again same question  Then when order food let sit wait 1 hour until bring foods  Wait 1 hour order eat 4 foods Never come back again  <EOR> This hidden gem!  would've never thought would close Strip   Thai St Cafe less mile away down street Encore   decor modern industrial looking   clean look it!  menu really helpful because included photos each item idea each dish     The service quick server very friendly   food good!  good came back next night ordered 'to go '   FOOD Spice Levels Thai spice American spice levels   cautious when ordering your food  Pad thai Spice Level 3   good! 3 good level spicy food but much can't enjoy food  Boat Noodle Soup MUST TRY THIS!  ordered Spice Level 3   soup exploded flavor   kind reminded Bun Bo Hue spicy pho but lot more flavor it  beef shreds tender juicy   beef balls just good!  normally can't finish soup bowl anywhere but cleaned sucker up!  Definitely give try!  I'm happy fam found place   now add another food place list Vegas eats! <EOR> Thai St  Cafe hidden gem until stumbled upon 2 A M  Open late place disappoint really liked yellow curry!   Reviews 1 2 star and delivery related shouldn't directed Thai St they're run through 3rd party delivery service    Cheap prices great food close strip  coming back before trip over <EOR> Craving some Thai lazy drive Yelp Postmates rescue  order tofu pad Thai level 2 spice beef pad see eew beef noodle soup  Everything came ordered correctly  pad Thai delicious! usually very cautious when ordering things certain spice level when familiar establishment dish think level 2 perfect  noodles al dente tofu fried perfectly  pad see eww mix broccoli Chinese broccoli  fan Chinese broccoli add authenticity slightly bitter flavor  sis enjoyed variation veg  dish overall yum! beef noodle soup rich flavor hate complain portion size beef  beef meatballs typical but sliced beef seemed overly dry    if cooking way long? Regardless I'd back order more food probably stick just meatball beef noodle soup  also included some dried chili flakes which much appreciated since forgot ask some when placing order  <EOR> This place definitely hidden gem   unique location    order Pad Thai Red Curry Chicken Eggplant   5 10 spice level just know heavy handed cause SPICY   thought food great worth coming back to  <EOR> Delivery 5 stars Price 5 stars Taste 1 star Accuracy order 1 star  I looking Thai food restaurant delivered  Thai St Cafe due reviews   The delivery quick  prices decent  wish food good   I ordered Red chicken curry no sugar Basil beef no sugar  Side steamed vegetables   Both entries suppose sugar free sugar  Warning Basil beef plate ground beef few green beans  big disappointment  <EOR> DO EAT HERE    Initially going give place four stars  food really good environment cool but service TERRIBLE  First waitress didn't bring water drinks plates  food comes ask another waiter drinks everything  He comes beings over  Food comes fast good    Our waitress didn't come all until bill comes  She brings bill gratuity already added when only four us  told she said oh mistake she'll adjust it  could tell she tried sneak when left cash intentionally left tip off  don't give money scammers    As pack leaving she comes over tells didn't leave tip why service bad? said honestly yes told why  She didn't check once didn't bring meals  Etc she snaps says oh ok should take your penny change keep point pissed told keep it  walking she says keep it  save your baby  seven month old son  If anyone reading kids could understand insulting is  People don't any decency respect even themselves why she's where she's career    I told she keep tip left  didn't want turn place into last 48    As packing car friend coworker comes says something us  confront she said she didn't say anything wanting slick avoid any trouble    We left  recommend any place but one  tallest manly looking waitress there  You'll know she when see her    Also triple check your bill  <EOR> I'm really conflicted because food delicious but service extremely lacking   Placed online order 3 items 15 minutes later pick lady counter never bothered check printer   She asked name then realized order sitting printer    stood worker waiting even acknowledged  asked if ready just state   asked again if ready she responded saying No    30 minutes later still waiting no order    inquired long only response received waiting pad Thai     no apology no acknowledgement mistake nothing offered while waited EVEN WATER!  would suggest great Thai place Kung Fu where service impeccable food DELICIOUS!  back place unfortunately share unfortunate experience colleagues friends  <EOR> Sorry star only but can't give no stars! 2 hours + additional 30 minutes simple order location delivery 2 miles? I don't care busy could just give phone call let know take 1 2 3 hours then choice keeping order not  <EOR> This place hidden gem! Thai tea phenomenal food absolutely die for!  My girlfriend eaten many Thai places thought favorite but place absolutely outdid every other Thai place!   The food amazing flavor very juicy meat! definitely recommend place anyone enjoys Thai food even if never wrote eating thai    Definitely 10 stars! <EOR> We wanted quick food during lunch break found place  1 5 miles strip  fit hour lunch  Parking slightly difficult because half spots Reserved specific people stores time slots    We into Thai St first thing noticed cleanliness space  only people time immediately placed order but took 20 30 minutes food come out  excessively long time food come out      We ordered pad thai shrimp average thai  Good spice good quantity  also ordered red curry  great quantity par decent thai restaurant  Lastly ordered thai beef salad  little simple only beef some lettuce leaves probably wouldn't order again     Only big qualm place slow pace restaurant  Would come back again  <EOR> Stop Rock Rio event Saturday since m boyfriend hungry  craving Thai food decided here  thought maybe thai food vegas better LA  wasn't far hotel which perfect plus closed 4 am   We arrived restaurant pretty hidden small plaza  into restaurant empty even customer inside  sat down  server really nice    I order usual thai dishes would order LA which pad thai shrimp tom kha soup  also ordered Thai Tea  food took little long come but fine  thai tea really good  enjoyed but when food  tom kha soup way sweet opinion  just didn't taste tom kha soup usually eat  taste sweet soup  pad thai noodles thin noodles also sweet  Pretty disappointed  Maybe came wrong time    Though best thai restaurant but atmosphere nice thai tea really good  <EOR> 3 5*** Came Sunday afternoon wasn't busy  boyfriend ordered basil fried rice Tom yum hot pot  both good but Tom yum bit bitter  hot pot came squid fish shrimp mussels some veggies  Thai tea pretty large able add boba  Service bit slow forgot some things but very friendly  Vegas nowhere else compare place but overall just alright  <EOR> Got order less 45mins  ordering past two days  Delivery guy really nice food BOMB! <EOR> Skip place  stopped lunch way Hoover Dam  12 30pm only 2 other customers restaurant  two servers restaurant skinny lady really sweet other bitchy piece work whom referring PoW henceforth    So PoW took 10 minutes water  Took order  red curry because its easy quick ready day  Fast forward 30minutes still waiting order  Meanwhile 3 other customers come orders  ask much time its going PoW snaps can't tell much   eh what?  We wait 15 more minutes We restaurant hour point   People came ate left  ask PoW again same answer  want cancel order  Sweet server walks apologizes offers free papaya salad while order cooking   PoW behind back papaya salad EXTREMELY spicy I am Indian take spice cancels red curry order   What actual fuck? leave hour hangry confused  Skip place  better places around strip  <EOR> I Pad Thai Spice level 8  Big mistake!! couldn't feel tongue insanely spicy  think if maybe 6 7 would perfect   Reason why couldn't give 5 star due delivery  food hot bit juicy when arrived  cold but barely warm food all stuck together  <EOR> Food delicious overpriced! Restaurant weird location surrounded adult stores but restaurant itself nice clean  3 adults 2 kids paid $93    definitely return next Vegas trip  Also FYI pay 50 cent extra no ice if your sharing drink no free refills  <EOR> 1st timer late night good eats!! Crying tiger wrap papaya salad thai fried rice OMG yummy quick delivery good customer service MUST try!! <EOR> By far life best drunken noodle decide beef pork sea food additional bucks i sea food most  Price more reasonable considering its vegas  Service nice  Why expensive thai place strip? everything here!! definitely come back again next trip  <EOR> Great service  Friendly staff   If your into Boat Beef noodles     Very flavorful  four day trip Vegas place favorite three  Lotus pricey fancy because wine cellar food good but service sucked  Lucki Thai good  But Thai street Cafe food pretty good fair prices  <EOR> Awesome thai reasonable prices  Spice level true t  Best drunken noodles town <EOR> Food ok but dont deliver time  aware delivery delayed  keep mind  <EOR> This place super cute inside just past fact industrial road next strip clubs  enjoy fact open until 4 AM  Welcome Vegas!!  I've vegetarian eggplant dish vegetable egg rolls pad see ewe pad Thai here  Everything good while eggplant dish great  Every time gotten eggrolls they've just slightly undercooked  Good but could use another minute fryer    Overall still better Thai spots vegas  <EOR> Came past weekend because all Yelp reviews  Definitely pretty good Thai spot but lot others places Vegas feel superior   First let's talk location  place funky building room next Sapphire strip club down way      Inside actually very well done  Nicely decorated   Service good fast   We ordered everything Hoi Jor Really good! Huge portions  Crispy Rolls Ok but huge portions  Thai Dumpling Very Good! Huge portion  Chicken Panang Curry Good flavor  Very thin consistency  when thicker  Chicken Green Curry Good flavor  Still watery   Chicken Pad Thai very good    no flavor  Chicken Pad See Ewe Good good flavor  Chicken Drunken Noodles Ok noodles over cooked  much flavor  Kao Soy Good flavor! If wasn't full could winner  Still very watery   Orange Chicken Meh  Sauce good but chicken overly breaded    Beef wrap good  Different  Spicy Catfish Pretty Good   Pineapple Fried Rice Bomb  Sticky rice good   Good spot overall  But plenty places vegas feel superior  <EOR> Basil fried rice tasted really good  thai ice tea nice  highlight ro ti  Its basically flour tortilla sweet syrup  just amazing <EOR> Just finished most delicious lunch afternoon! Every single dish ordered flavorful authentic taste which wanted because Thai Highly recommend dishes 1 woon sen pad Thai w tofu 2 crab fried rice  3 yen ta fo noodles must if love soup noodles  The service excellent  atmosphere clean simple modern decor! <EOR> Best thai within mile strip  returned 7 times now    always fresh cooked perfection <EOR> Newly opened Thai food place   this kinda refreshing    place    Food great prices reasonable    Thai beef salad papaya salad pad see ew chicken satay    Really good <EOR> Me bro looking something eat find thai restaurant yelp try it  food really good end try drunken noodle bro order noodle stew fried calamary  also fresh coconut drink excellent  come back again  <EOR> The portion good sizes   Very fare prices  workers really nice  Over all  came back   it  <EOR> Good fresh food  different varieties food drink high quality  Service nice fast  expensive serve  restaurant clean atmosphere nice friendly  <EOR> They fantastic food favorite Panang curry amazing! delivered couple times surprisingly fast making food delivery  would recommend restaurant anyone wants Thai food  crab fired rice awesome well but sure anything menu great well! <EOR> Had them deliver most delicious Thai food ever Aria Hotel  service phone customer service quality food superb  change eating buffets other stuff Vegas  Good healthy Thai food made fresh ingredients tell first bite last  Every time come Vegas order place  far best Thai food long time  Even driver dropped off food spectacular super polite  Thanks again Thai St  Café everything do  See next time! <EOR> Amazing Thai food  long trip Houston Texas decided stop dinner  Friendly service great food can't ask anything more  ordered tum yum noodles soup love it  wife sons ordered crab pineapple fried rice dishes amazing!! <EOR> A hidden gem! short walk strip took 15 minutes Wynn but food tasty very affordable! lunch specials $7 95 good portions lots food!   A spice level 5 spicy basil left some lingering heat but expected    Clean cute interior very friendly service! <EOR> So affordable  tasty! Probably favorite meal Vegas  guess glamour but good old fashioned cooking    I no idea restaurant looks because ordered delivery via yelp's Eat24 service  Only $3 delivery! wants walk outside during 107 degree weather? me!  Their pad see ew noodles excellent  Papaya salad could've crispier cooler but could've warmed sweltering heat  blame poor little papaya salad then? me  wilted just sticking head hotel doors    Pad Thai little sweet but still good    And did say place affordable? Fed 4 adults 2 kids $58 tax tip delivery  leftovers  Unheard parts  Thanks cafe Thai keeping sane Vegas  <EOR> Another surprise random place    Near strip club adult stores nail salons  location itself relatively compact especially comparison standard restaurant but no mistake restaurant quality food  menu concise yet carries enough variety give quintessential consumer enough chew literally   pictures deceiving don't fooled although menu items seem rationed small portions dishes surprisingly plentiful  boyfriend ordered DRUNKEN NOODLES BASIL CHICKEN  Both GREAT  only Thai food twice prior say far best quality yet    Summary Considering walked raging appetites parted restaurant leftovers would say food more satisfying terms portion taste  Overall great experience  Oh way deliver only $3 your hotel $20 minimum   <EOR> I tried place 2x am fan boba must say thai tea good  Hopefully more variety boba future     I always Chicken Yellow Curry far good   try more next time   <EOR> This place bomb! everyone says dont discouraged its location place great food great service price very reasonable new thai place vegas! <EOR> We Google Search when looking some good cheap food  reviews did lead astray! delicious reasonably priced! When back vegas would totally come back ehre  <EOR> First visit because craving Tom Kha soup  Presentation food great  Bf panang curry yummy <EOR> I order using app Yelp has  order came $52 thought fair price  app allows notification when your orders delivery   I notification over hour 45 minutes ago  call restaurant 3 times only third call did tell driver couldn't find hotel  lady answer phone recommended cancelling order  Now ordering Dominos  <EOR> This place worse service sign font door said no dine takeout only  Some ass hole rude booked restaurant family  ordered food girl said take 30 min   back guy yelled saying no take told ordered already  girl told wait another 30 40 min   unbelievable never experienced bad service life hands down place socks hope business glad live Los Angeles there's better Thai food over anyways  wish insteegram stars give them all middle finger  Please don't come also saw rats <EOR> Friendly staff bright clean space inside dingy strip plaza  menu fairly short Thai restaurant  Nice dumplings basil rice  good 1 through 10 option increasing heat food though clear whether reflects spiciness before dumped little plastic container chili sauce into rice  I'd asked 6 found extra heat needed   This very good meal option relatively close Strip  walked over Palazzo while very pleasant didn't seem unsafe sidewalks signalized crosswalks along Sammy Davis  <EOR> LOVE ITTTT! Vibes point  Service point  And most importantly pad Thai point affordable  Good portion size good spice level according give them!  Looooooooove   Also wifi  added bonus <EOR> Pros Nice decor spacious  Good service  Cons food quality questionable  Poor tasting food  Location horrible    We purchased orange chicken steam rice horrible  rice cooked all way through  orange chicken tasted old sauce orange chicken taste  taste more lime sauce  Also pineapple fried rice shrimp  shrimp cooked very well tasted great  fried rice pretty good  asked no raisins came raisins waitress quickly took away but did recook order just took raisins  know because notice two shrimps looked same cut shrimp rest whole  disappointing   would recommend restaurant  <EOR> Really cute Thai food place off strip! right between two strip clubs HAHA kind uncomfortable going dad   but food pretty good  ambience place really nice classy which super ironic but servers really nice friendly! bit pricier side though which why only gave four stars  really good but price deliciousness ratio little off feel? Overall though really enjoyed going there  definitely again!   TIP noodle portions significantly smaller rice portions if you're extra hungry maybe should fried rice? <EOR> Wow just little hole wall outside but inside ambience warm welcoming  boyfriend ordered Tom Kha soup red curry both which bold flavor outstanding! Excellent service too  I highly recommend establishment  <EOR> What keeper    The hours just amazing  food really good eat metric ton Thai food  Prices portions point   They super accommodating vegans really helpful making order  Most dishes made without fish oyster sauce egg subbing tofu meat   We Pad see ew Basil fried rice both yummy af   So glad found late night option  Can't wait try more items menu  <EOR> My daughter wife huge Thai food fan  came today lunch  Pulling parking lot small strip mall dos give much confidence  However soon entered spot everything changed very cool trendy restaurant  am going describe food wife daughter believe place best  Kao Soy amazing first time it  <EOR> This place excellent really hidden gem! server Bobby greeted door smile  he showed booth he recommended Thai coffee Thai tea which both wonderful sweet treats  appetizer ordered chicken wings  chicken wings nice crisp really cooked perfectly side sweet chili sauce  ordered pad Thai spicy chicken bf ordered yellow curry chicken  dishes excellent cooked perfection  spicy! Just way like <EOR> Great Thai food best cheapest meal Vegas $50 feed family 4 couldn't finish it  Food good fast excellent service  Highly recommended  <EOR> There range Americanized Thai food Thai Street Cafe ranges little more Americanized side lot Thai restaurants Vegas   fairly well but place just doesn't very exciting food     I ordered green curry something tend possible falsely rated restaurants Yelp   came very strange sort serving tray split into fours accompanied salad white rice veggie egg roll   no place pour curry rice serving style definitely catered Americans which fine   say though egg roll favorite part   because particularly well done but because use honey sweet sour sauce   Yummy!  The curry however bit let down   ordered beef   beef typical strips particularly outstanding but tough overcooked either   curry tasted add lot milk based cream   couldn't really taste any coconut   consistency Alfredo sauce which believe cream used authentic Bangkok style Thai curry soupy    There's nothing really wrong that coconut milk expensive   But want curry taste Thai coconut curry weird Alfredo sauce   zucchini used gave nice touch along traditional green red bell peppers   Overall though curry little sweet generic tasting very heavy   ordered 7 10 heat tasted more 2 10   Yes heat levels Americanized too     Very nice service very nice atmosphere minus strip club parking    food however isn't worth traveling me   definitely Americanized while offensive any way just very exciting  <EOR> Awesome decor!  Yummy food!!!  changed time close 11 30pm  Really liked used stay open until 4am   Pad Thai good   Could use little more flavor   fried rice chicken shrimp really good!  yellow curry delicious!  sometimes little bit spicy side   heat changes every time it   Tried Thai tea first time tonight better   sauce comes egg rolls crab Rangoon good!  Wish recipe! <EOR> This surprising delicious! Found through yelp    a little midnight wanted Thai smaller shop inside casinos  Very cool interior space situated scuzzy strip mall strip bar next door   very Vegas experience    Food delicious wait staff great  <EOR> Its second time week  noodle dishes great but anything long also beef jerky  <EOR> It gave life two years didn't disappoint friends last night  Even though forgot friend's brown rice she thoroughly enjoyed yellow curry! <EOR> We've ordering delivery late night work   Although Yelp states don't deliver area Desert Springs Hospital called anyways willing deliver     The food tried all consistently good tasty     Pad see ewe w Chicken   Flat noodles meat broccoli   Delicious   Drunken Noodles w combination meat $3 more Nice sized shrimp beef chicken   Thick flat noodles tomatoes mushrooms onions   Very Good   Red curry first time chicken second time shrimp $2 more Shrimp large   curry very very good comes side rice   Spiciness level customized 1 10    much difference 2 4 opinion    4 could considered hot people dislike spicy foods   Chow mein w Beef Seemed favorite co workers     Thai Iced Tea WORTH $3 95    large   refreshing   tasty     Also ask free small thai iced tea Yelp check in   Papaya Salad Good portions does come any meat   spicy level 6 very nice kick it      Chicken Satay 4 sticks comes peanut sauce   Pretty good   Delivery service fast   Ordering might hardest part   first night older Asian man answered phone accent very hard understand when ordering phone   lady answered next day more delivery spoke much better English   The entrees all around $8 95 decent portion open til 4 A M !   Perfect night shift people super hungry middle night   ordering them again sure it  <EOR> This place cute friends first time eating good   right house definitely start going more often ! <EOR> They delivered hotel  Thai tea perfect!! Crying Tiger wrap spicy delicious  loved it  Very filling  could finish it  <EOR> Great off strip Thai restaurant  place located strip mall bunch seedy shops but don't let dissuade trying food! Came Sun lunch empty    For food ordered spring rolls Kao soi cashew nut chicken  spring rolls standard worth getting if that    Cashew nut chicken came first  bf always gets smoked fair amount there    Kao soi big bowl yellow curry heaping amount chicken bean sprouts  broth really rich flavor  Highly recommend dish! <EOR> Ordered delivery again some reason food same  Hit miss sure but when hit fantastic  <EOR> Don't let area disuade trying hidden gem   reluctant eat when pulled into parking lot but glad stayed   Flavorful food nice presentation   Clean friendly atmosphere   Recommend casual meals  <EOR> Best Pad Thai ever had! Poh tak soup sticky rice Mango also everything amazing  Would definitely recommend! Grade  but never care because food feel better   must try   <EOR> Food great but customer service horrible  Waited 20 minutes some damn water  when ask water worker just says she's getting but she's just talking phone front us   how rude  also servers don't even provide silverware  ask when already food table  don't even napkins either  <EOR> We ate 2 times during stay would highly recommend place  Service 5 star food always delicious  <EOR> Best thai food Vegas  Everyone works nice food very flavorful  Ordered pad see ew highly recommend  Great place <EOR> I love little hole wall restaurants add list  food very authentic tasting  not those greasy fast food places  drunken noodles amazing  wish could tried everything menu because all looked good! <EOR> I've quite bit thai food city  Also Thai roommate cooked often   best yet!  Wonderful flavor heat index scale accurate good prices! back again  <EOR> Oh dannnggg okok thai st cafe see you  First off thai american totally approve restaurant  Price cheap portion great  mention also add rice rice!!!! free many thai restaurants   Food yummy taste home The appetizer currie puff very legit     taste home again   please try place open late !!! <EOR> Drunken noodle chicken curry magical  Delicious generous portion  Definitely your money worth here  level 6 spice perfect me  Service great well! <EOR> We've eaten twice delivery once  Great food good service  Large Pad Thai servings generous meat portions  Rips fried ribs appetizers good  But watch slivers bones! look forward next visit  Delicious dishes! Atmosphere little plain but clean  Fast delivery too  You'll glad ate here  <EOR> Amazing food service! Egg rolls delicious   and picky bout egg rolls  Great atmosphere well <EOR> If fan Thai food try place   Pad thai amazing  Any curry amazing  Drunken noodles straight money <EOR> Pad see ew pretty good pad Tai pretty disappointing though  11 dat pretty quickly even though packed  <EOR> Good thai food  easy spice  8 really hot  tried basil fried rice thai green curry pad Thai  Liked all them  <EOR> Food gets 5 stars   Standard Thai food done really well   Service only other table when arrived slow   Tom Yum chicken beef salad pork oyster sauce   husband said he full then 2 more helpings   No to go time! <EOR> One better Thai restaurants Vegas  quality quantity food price Thai restaurant winner  crab fried rice $13 95 Panang curry beef $9 95   Both dishes seasoned perfectly  only half mile west Wynn best part town but clean inside open 'til 4 00 am  Check out   I think happy gave restaurant try  <EOR> I've eaten number times always really good  servers friendly wait times reasonable  time takeout  Thai dumplings spicy basil entrée both great especially dumplings  really Thai St keep going back   Damn!  yesterday took no time food!! place rocks! <EOR> If spicy great place choose 1 10 great option   We chose 5 6 great level enjoy food  waitress very accommodating all times  6 spent $80 including tip!!!  Not bad deal! <EOR> It EXTRA good but noodles just bit spicy  would order again when come back Vegas  Oh did mention delivered!!!! amazing!!! would come again again!!!! <EOR> Thai St  Cafe yet another very solid Thai spot just off strip near Industrial Desert Inn  actually find very near Room west side Industrial Road    Items Ordered Pot Stickers $6 95 Pineapple Fried Rice w chicken $8 95 Boat Noodles $10 95 Pork Laab $8 95 Pot Stickers 4 5 6 Pieces per order Tasty dumplings served sweet soy sauce  Plenty meat tasted great bathed sauce!  Pineapple Fried Rice w chicken 5 5 Tasted very authentic plentiful portion size! I actually telling friend way cook chicken rice greatly reminded little hole wall place few times just block away Grand Palace  Ahhh miss place! fried rice included ingredients don't necessarily find some more Americanized Thai spots raisins cashews  look forward other variations dish future  Maybe some duck fried rice next!  Boat Noodles 3 5 never boat noodles before honestly don't anything compare to  broth bit sweeter probably would preferred but still quite delicious! Again no complaints portion sizes here! serve boat noodles big ole' bowl! Very filling!  Pork Larb 4 5 starters give almost 3 times much larb received Lotus Siam few weeks ago  spice level point made much more satisfying time around! Definitely having again! + No MSG! + Enjoyed decor good chuckle those bathrooms signs! Reminded ones would see some nightclubs bars Bangkok Service spotty  staff nice but hunt waitress down refills drinks bill  only 1 other occupied table besides ours didn't quite understand why case  wasn't terrible though certainly won't deter coming back  much available way parking  Luckily during slow time   I really enjoyed meal today think could even say top 3 Thai places Las Vegas time being! certainly back try some more menu items!  Yay! fan!  4 stars  <EOR> Had spicy ground pork basil 2 level spice hot wings house made coconut ice cream  absolutely love food but service ventilation leaves bit desired  If those 2 items could improved place would easily 5 star joint   Between irritated servers unintentionally smoky atmosphere still manage put 4  <EOR> I ordered food ubereats place very good Tom Kha awesome chicken laab good would definitely place again if ever town! <EOR> great CURYS LEMONADE  service excellent  definitely coming back before 4 a m lol <EOR> BEST's Thai delivery open until 4am  Having late night craving Thai food don't want leave your hotel room  Look no further  bit hesitant first  But took chances scored  portion pretty generous  Curry puffs must! Worth trying  sometimes run out  if it  Pad se Ew usually beef chicken  Crab fried rice many crab lumps  Green curry point  <EOR> Driving upon might double check if address correct  Yes right next strip club! Food great service started pretty badly off but girl server saved rest meals service  keep reminding guy ordered did come yet  place pretty busy seemed understaffed  food tasty inexpensive spicy!!! let order your dish's spice level 0 10  eat spicy but 1 spice level big kick   We ordered Hoi Jar not bad sweet sauce good Crab Rangoon rarely any crab meat Tom Yum Soup chicken Chicken really dry soup excellent flavor Pad Thai tasty savory Pineapple Fried Rice not best had Drunken Noodle has nice kick depth but ok Yellow Curry not bad little bland Mango Sticky Rice was really good price Thai Tea huge! add tapioca too   All entree mostly priced under $9 10! Which thought great deal portion quality! <EOR> Ein super Laden! Leckeres Essen sauber guter Service und von den Preisen für Las Vegas ein Traum! Der Weg dorthin nimmt zwar 10 Minuten vom Strip Anspruch ist es aber wert  Ich hatte eine Nudelsuppe und meine Freundin ein Curry beides war schmackhaft  Würden beim nächsten Vegas Besuch wieder hin  <EOR> Went two nights ago celebrate friend's birthday   Ordered LOT food   Ate shared laughs enjoyed ambiance all delightful server! can't remember name but promised I'd write review   Great food great service good atmosphere open late good prices! Can't ask more! <EOR> Although place isn't located best spot  boyfriend eat often  staff great food always good  actually 3 times week! Lol <EOR> recc papaya salad green curry Thai iced tea bit sweet me delivery weekday 30 45min online delivery estimated 90 min <EOR> Delicious food pineapple fried rice favorite! Glad little treasure around! Definitely must if Thai food! only great food but clean! Good vibes all around! definitely recommend everyone! <EOR> Tried order delivery twice hotel treasure island something wrong phone kept cutting out  wouldn't take order because couldn't give them cell number I'm Canada   wouldn't accept hotel number plus room number either  tried order Yelp delivery but wouldn't work either!  really need delivery system fixed phone   We ended taking taxi which sucked  Only came because boyfriend really wanted too!   The restaurant shady area but inside clean open  server polite friendly  Food came quick portions big   hoi  jot 3 5 crispy but much flavour just meat curry puff 2 5 5 crispy but outside she'll thick hard spicy basil 7 spice 4 5 panang curry 4 5 broth nice creamy lots chicken mixed veggies Thai tea 5 5 rich creamy perfect amount sweet Overall food restaurant service good but delivery system sucks!!! would given 4 5 if delivered  <EOR> Pro nice spacious restaurant friendly service clean bathroom right next fashion show mall  Con weird location I don't think night ac wasn't working right room filled fried oil smell food disappointed since rating high! order medium spicy pad Thai spicy basil meat pad nang curry only spicy basil would call mild spicy tasted good  pad Thai sweet pan nang curry sweet too    ordered fried tofu but came regular tofu  appetizer first menu fried wenton shrimp pork inside  Fishy but crisp  serving size big  think bit higher end price  <EOR> Sol very friendly  She gave excellent suggestions kind meet specific thai dish  place very clean pleasant look at  menu attractive  definitely recommend  <EOR> This stop Vegas husband thoroughly enjoy    usually  Last night 8 22 17 unfortunately disappointed  1   Don't egg rolls I should know this    no fault restaurant but soggy time home  2  ordered chicken shrimp pad Thai also spicy basil  $4 each dish 3 shrimp each       seems bit steep  3   spicy basil ladened oil  4   1 2 carton rice   One good time 15 stop going back    hoping B team kitchen last night back regularly schedule meal  <EOR> Thanks Yelp pointing into direction Thai St Cafe  think pretty good judge Thai food  favorite cuisines eaten Thai food all over world unfortunately except Thailand   until eating favorite Thai food served tiny little Thai Cafe bottom street London run immigrant Thai family serving truly authentic thai food  Thai St Cafe good if better  food stunning  portions plentiful  staff lovely friendly  hours 11am 4am!! serve Curry Puffs!! NOBODY SERVES CURRY PUFFS!! things delicious!! Anyway digress  Well if good then why only 4 stars might ask  Well service pedestrian say least  If you're hurry go  Actually food good should wait! only negative thing though  Slow service  But everything else top TOP notch!! fave Thai ever!! <EOR> This place really great! decor nice modern clean  Very accommodating large groups 6 8 ppl    Pad Thai seafood combo *spicy 5 5 very delicious! spice perfect blend sweet pad Thai sauce  seafood cooked perfection noodles cooked perfectly  chicken pad Thai too  amazing  best had   Pork spare ribs 3 5 picture looks like  thought going whole ribs but ribs cut into bite sized  bit salty  expected but flavor good just salty bit over powering   Beef egg plant good  I'd give 4 5    Pad see ew good 3 5 5   Thai teas huge I'd recommend splitting lol  really good doesn't taste watered down overly sweet  Perfect     Note move another table ordered Bc call bigger party party 6 sitting table 10+ move another table  apology gave young coconut drink which nice  don't care much freebie but really appreciate types gesture  <EOR> Well    came night ordering line  way home studying decided Panang curry basil fried rice papaya salad sounded good idea   The area well lit    located amongst adult stores down street few strip clubs  decor cute    restaurant decent size  appeared more people waiting take dining it    But also almost 1am made sense    Being vegan some modifications order    no egg butter fried rice no shrimp Flakes papaya salad and No shrimp paste curry  informed when arrived saw modifications didn't use shrimp paste curries    Yes! sat down waited    waited    waited    back counter around 1 30 asked estimate time    told soon   wanting piss anyone off something happen food    opted mention long wait time sit back down  18 min later    walked back counter    placed order online before even restaurant  time arrival already waiting 50 min   I basically ready just ask money back vickies diner  2 min later food appeared window    she gave friend Thai tea waiting      We checked order before leaving noticed fried rice egg     wanting wait another hour them fix it    left  food good  service horrible    wait time awful  Would back? If desperate Thai food nothing else open    Yes  Would way come here? Definitely not  <EOR> Came first time yesterday 11 03 around 11 00 pm  location kinda weird but atmosphere restaurant itself very clean laid back  wasnt busy but its steady    The food great!!! soup presented well very tasty  Crab fried rice must good 2 3 people  Mango sticky rice served warm delicious!!!    I gave place 5 star instead 4 because service  Everyone very attentive lil humor them  main server wearing glasses he best server ever!!! Funny fast service!!!    Definitely come back here!!! <EOR> I drunken noodles shrimp level 6 spicy  6 spicy don't underestimate heat here  friend yellow curry beef also level 6 spicy  place fire highly recommend! almost forgot mention crab rangoons those unmentioned  sauce comes rangoons very good! <EOR> Ordered pad Thai wanted pork through uber eats  When received order tofu said pork receipt  Lastly said no spice super spicy  cucumber salad good except should put different bag because warm time arrived being same bag hot food  <EOR> Why am always parked outside strip clubs liquor stores? never those places  likely just eating nearby hole wall location Thai St Cafe!   This nice little Thai spot back sure   Location Industrial Rd close Fashion Show Rd  beside liquor store strip club but well lit lots traffic felt safe    Real nice inside though clean tables quality dishes  Fun decor laid back jazz music good smells made pleasant inside    I quickly greeted seated served drink  wasn't ready order when he came back large excellent tasting ice tea  gentleman quick come back take order     Service could better though because he didn't come back check in  only place 1am but employees heeps plates food more attention me  micro portions compared plates!  I ate every bite meal no checked but instead brought check  Lol really   I only app might ordered more food dessert should offered asked if all well before bringing check   Check your bill before paying! asked ice tea since mine didn't refill towards end empty table  Without saying anything he tried charging $2 more to go cup tea  Doh  Did take off pointed displeasure empty tea end  normally charge to go Styrofoam dishes food just tea?  I rate them 4 5 stars now look forward trying them again soon    Enjoy! <EOR> Best value  Great taste enough portion not small hotel restaurants   Interior clean neat unlike unconvincing exterior  Dessert Ro Ti surprisingly good  Friendly service  <EOR> Utilized delivery feature  food arrived 40 min warm  Ordered soup coconut base vegetarian tasted pretty good  pineapple fried rice didnt look good did taste good  food very average  gave free Thai ice tea which pretty good  <EOR> Came coworker raving place don't doubt least some people think good  Decor very nice cozy especially given area  Waitresses all nice well  ordered chicken larb coworkers regular sized yellow curry lunch special curry Panang curry  lunch portion slightly smaller portions other places town  all three curry dishes lot curry very much rice provided  coworker tried order spicy level 10 talked down 8 but found spicy enough  chicken larb probably most bland larb ever had  douse chili paste jalapeños just taste something  Service also slow even though know lunch time didn't order lunch specials  some reason really put off cafeteria style plates pictured menu lunch specials  Overall terrible but found many other better hole wall Thai places Vegas especially Chinatown close by <EOR> After weeklong road trip just last stop before home we're tired ordered delivery here  came faster projected all good yellow curry pineapple fried rice lemonade  also appreciate everything packed care  Very efficient friendly delivery people   Update found hair rice curry <EOR> Good authentic Thai food very good price  Place clean service good fast  outside restaurant could look better but inside very nice  <EOR> Fast quick service   Greets all customers arrival   Very clean nice inside   My pad Thai Thai  fried rice    The orange chicken strong orange tang taste if love natural orange taste must try it  Also spare ribs much flavor    Prices range 8 12$ those items   <EOR> Great food cheap prices  Right off strip next few strip clubs massage places but don't let scare away  place nice  Pineapple rice red curry two Thai teas only $25! Much better chain places around grabbing fast food  would easily pay double food  won't disappointed  <EOR> It's good!!! thai food well balance spice aroma  servants also very considerate spiciness  place where real spiciness happens  LEVEL 10 ALL WAY! <EOR> Really good food great price  service excellent  Definitely recommend if looking good Thai food  <EOR> Awesome thai food  very clean place   portions decent  good cheap escape Strip doesn't hurt your pocket but keeps good taste ! <EOR> Ate first time Sunday evening  Very nice interior  Clean modern  Ordered curry puffs crispy rolls  Excellent beyond belief  Fresh fryer almost hot eat  Sauce sublime! Then pad see ew Penang curry  Pad See Ew delicious but Penang curry better Lotus Siam  Dinner came $34 before tip  Do yourself favor try some fantastic Thai food  No msg  <EOR> One favorite Thai restaurants town  restaurant itself very simple simple always great  Food amaziiiinggg! Best Thai Tea without tapioca  always Pad See Ew w chicken spice level 2 somedays spice slip little little spicy asked but spiciness always great cares!! Oh sure try Crab Rangoons comes side plum sauce delicious  service sometimes very very mean veryyyy slow that they'll send drinks waiting 10 15min send over order 10 20min send rest if you're patient human being place you  <EOR> The restaurant located  1 major street behind strip   if craving good thai food should try place  Prices reasonable  pad see u green curry both them yummy  server very nice helpful  <EOR> Great little Thai place off strip! Right behind Fashion Show Mall  ordered pad Thai beef cashew nut chicken  beef could little better but everything else fantastic  <EOR> Found another great Thai restaurant!! Food amazing    We amazing crying tiger wrap  Wrapped just burrito Thai fusion inside  Yummy    Thai beef jerky which great because meat way tough     The chicken mint die along Thai fried rice  <EOR> Today's Christmas restaurant open 3 persons taking care sitting area  appears manager other 2 waitresses  Both waitresses perform duties unhurried manner  manager busy clearing tables other things  None pay attention even though call them several times  people sitting next table down right pissed  while leave restaurant taking business somewhere else  <EOR> I red curry    freaking amazing    flavor best curry far life    mango sticky rice good too  sad dont live vegas  think curry until next time   please eat here!! <EOR> A gem located off strip  place hole in the wall looking place outside  turned off other businesses strip center but lo behold restaurant incredibly clean updated inside  Service great  Food amazing every dish  ordered koi jor fried dumpling red chicken curry level 5 spice not spicy could've higher just FYI if things spicier tom kha shrimp soup boat noodle soup   All standards authentic Thai food  relatives Thai blend flavors definitely almost good homemade  Bc ya know nothing beats homemade am right? <EOR> Loved fact open until 4am perfect late night worker me  Ordered Tom kha Tom yum panang  All yummy! Loved atmosphere just location kinda scary night but would love during day  <EOR> The cutest little Thai place   Awesome pad see ew! They've friendly staff everything neat clean <EOR> 3 friends came Saturday 4 pm  only waitress also working hostess way many tables manage own  She clearly overwhelmed  took 20 30 min just seated orders in   Our food came pretty quickly afterwards  ordered hoi jor thai dumplings appetizers which good but nothing special  entrees delicious though giving place 4 stars food alone  khao soi which favorite thai dishes  came big chicken drumstick laden flavor soup  panang curry chicken excellent well spicy catfish perfectly fried flaky  filling good   Towards end dinner bit rush meet other friends EDC  45 minutes into meal still waiting coffees which they'd forgotten about  ended having take them go  Overall great food some hiccups service which may may norm here  When back Vegas definitely give place another shot  <EOR> We late lunch Thai Street Cafe last weekend agreement other reviewers  food decor service restrooms top notch  food bargain  We'll eat again when visit Vegas  exterior rough but enter wonderful new world when enter  short walk Trump Wynn Fashion Show Mall  There's some people watching well since Showgirl Supply Store next door  tall blonde woman pulled new Aston Martin drool over car well great food Thai Street  woman much  She beautiful but tattoos many  kind showgirl tattoos? bet she wouldn't put bumper stickers all over Aston but bet she few own Aston  <EOR> Absolutely delicious! husband ordered beef chow mein orange chicken basil chicken  food fresh flavorful  could really taste fresh orange orange chicken which never orange chicken actually fresh orange taste  Also chow mein cooked perfectly along basil chicken  each dish could taste all fresh flavors  nice surprise try place fresh amazing quality! definitely going all Thai food cravings!!! <EOR> I am sure because open until 4 am but best Thai food ever had  basil fried rice fried tofu which prefer over any meat because won't complete flavor basil fries rice meat  panang curry finger licking good  actually dumped rice into curry bowl let soak couple minutes emptied whole bowl  <EOR> This strong 4 moving towards 5  food very fresh  nice curry seafood  rice excellent taste great  Wasn't spicy would liked I asked 7 10 but maybe 3 4     I tried friend's ribs very good but bit chewy  Lots non Thai food menu   Very clean fast service however search health scores varies C over time   The location near bunch strip clubs stripper outfitters definitely sketchy part town behind strip  oasis if will     Very bummed did beer serve alcohol  return next trip unless health score drops again  <EOR> Happened stumble upon place because open late    Glad friends did cuz just found new place eat when craving Thai food  clean fast service food fantastic very modern look  server May super nice! She also took order 9 people without writing paper getting ALL orders right    Can't wait next visit here  <EOR> Very quick delivery woman delivering super friendly nice also    The steamed dumplings amazing  Love it    Thai tea boba  Also delicious  No complains there    Lost star Pad Thai  Might worst ever had  never pad Thai dry before thought maybe if stirred some sauce bottom would rehydrate dry noodles but nope  also cold  noodles dry stuck together block  Since work office don't eating utensils only provided flimsy spork doesn't work dry clumpy mess  Wouldn't bad if soy sauce pour but didn't give any bag  My bad asking when ordered though also no lime lemon side drizzle over    Very disappointed dish but am hopeful next time order something different better  said EVERYTHING else amazing fan ragging places intend order again but pad Thai huge mess  definitely plan getting yellow curry next time <EOR> This review 3 5 stars   With many Thai restaurants town keep trying few week still never close finishing list   particular very interesting try ratings very good but area town bright   China Town thing but location Thai St  Cafe Industrial Rd  little off putting   restaurant's inside very nice but wouldn't hang outside   I tried eggplant tofu opted 10 spicy level top    level spiciness wasn't over top burn your mouth but did sweat little  dishes ordered seemed pretty similar though if all made same pot different veggies sauces meats added right before serving   taste sauce mouth watering but still above average   Not sure back any time soon but prices very affordable portion sizes accommodating   If area lunch would turn down Thai St  but continue searching best Thai  <EOR> I probably order Uber eats 2 maybe 3 times week! Best Thai ever! <EOR> The location desirable but outside inside restaurant very modern nice  food AWESOME very affordable!   We fried rice beef soup bowl  good demolished it <EOR> Third visit here  Don't let yourself fooled exterior surroundings  interior decor brand new modern yet cozy  food consistently great service quick efficient  Loved wrap previous visit appetizers also quite nice  Prices very very reasonable way better anything strip  <EOR> Do use trash online service  waiting 50 minutes food even though online said would take 20 minutes  email saying food walk lobby no check status order tell order cancelled?? Complete bullshit <EOR> This place really good but service worst ever experienced  don't acknowledge don't sure everything OK stand ask if need something all phone won't even look you  when look if bothered because need more water sauce  ridiculous  <EOR> Quick dinner before heading home did disappoint  shared green chicken curry pad Thai noodles  Both spot authentic flavor freshness  Lots rich green curry sauce perfectly cooked veggies  Some best pad Thai tasted  Clean nicely decorated little place  likely favorite Vegas spot eat  <EOR> Jewel place seedy strip mall just behind strip   Food worth place itself nice cared even if surroundings disrepair  <EOR> I'm staying Encore just ordered food place  app used said food would arrive least hour but delivery driver arrived hot delicious food cold icy drinks less half hour  highly recommend place anyone Strip off  Quick service delicious food! love mango sticky rice pad Thai! <EOR> Absolutely wonderful! pleasure find restaurant Vegas fresh delicious food excellent service kind people reasonable prices relaxing atmosphere away flashy strip  back next time Vegas! Highly recommend  pork larb tom kha soup pad see ew noodles eggplant dish  all very tasty! Particularly loved eggplant dish! <EOR> The very first time such wonderful experience can't wait again  food fabulous atmosphere really nice  <EOR> I love place pineapple fried rice delicious! staff really respectful courteous allergies food intolerance  place safe Vegans! <EOR> great food?love fried rice <EOR> Awesome place! Interior very cool clean  Staff very friendly helpful   Everything tried good  even deliver hotels  <EOR> I stopped very late night work Aon courteous helpful  food amazing  highly recommend Tofu Pad Thai  prices very reasonable well  <EOR> This place truly authentic!  most authentic thai place ever visited matter fact price very reasonable   located quite sketchy area but worth visit   Though if alone would perhaps visit broad daylight   I ordered drunken noodles chicken spicy level 10 10 tom yum soup papaya salad coconut ice cream   drunken noodles spicy level world am girl handle spices never ever problem regardless spicy anything but could even finish dish the horror cause always finish definitely experienced heartburn first time afterwards   delicious worthwhile though just warned   The papaya salad fresh tanginess always look for   tom yum soup flavored nicely though would recommend dish little less more soup vegetables more scarce    Definitely recommend   picture having some spice offs though future would probably order lower spice level  <EOR> We fried crab appetizer calamari  Calamari wasn't favorite don't calamari strips  But pad thai tofu beef great pineapple rice  Spicy tasty great thai tea alsk! <EOR> This 2nd time getting food but first actual going restaurant order pick food  First off decor quaint comfortable dark wood textures hints kind bangkok feel  food itself I Pad See Ew Spicy Chicken Wings Thai Milk Tea   wings spicy but addictive just want keep eating it  thai milk tea expect good  pad see ew similar expectation met its savory rice noodles  did wait bit food roughly 45 min order seems lot people ordering delivery but compensated complimentary thai tea I half way through ordered complaining being patient  Overall good experience getting food 1 AM  <EOR> I preface almost every Thai restaurant review bf love Thai food  Well he only orders chicken yellow curry every time but point no shortage when comes Thai food excursions  probably entire scrapbook Thai cuisine half pictures being chicken yellow curry  figure!   Enter Thai St Cafe  excited really! reclaimed wood interior evoked cleanliness downtown vibe feel  You've seen type  all new coffee shops love look  drive hipsterdom all Thai St Cafe even plants bicycle corner   Anyway stars being clean invitingly pleasing considering surrounding location Sammy Davis Jr Drive aka Industrial Road    Now service absolutely none  came right lunch rush only table there  empty  waitress left menus took orders most communication between us  No checking no everything? nada  wanted order another side rice counter ask another guy it  No drinks refilled  only check she asked us  Why would want drinks now we're leaving     Food Tom Yum soup shrimp charge which served over fire  2 10 spicy level but still spicier side  okay could handle it  Plenty mushrooms shrimp but many onions taste  tried some bf's chicken yellow curry both agreed better  Seemed unbalanced more coconut y most places  Overall lack service ruined probably won't back  <EOR> Excellent Panang  one best   and really good drunken noodle! great open all night!! Sketchy area but also super busy area no worries  Excellent service prices fair  <EOR> This favorite thai places hidden central Vegas just east strip sapphire  little hard find maps brought wrong location first but some driving around found them glad did  best pad see ew while cashew dish amazing  Highly recommend if find them  <EOR> I've ordered Thai Fried Rice 2 3 times Thai St  Cafe each time food seems bland  Also seems missing ingredients  <EOR> They don't even deserve star wish possible give negative stars cause  disappointed restaurant  defense food could possibly amazing but would never know because never delivered it  hour 45 minute long wait  worse call them three calls busy signal four times once able reach live person all did apologize offer another half hour wait promise discount 15% off next order   of which one  could low blood sugar having eaten waiting damn long but experience enough only write review but never even give place second chance  <EOR> Great Thai food good ambiance Thai tea good  Server fantastic food came right temperature  Thank you <EOR> A great hole wall find  Minimal seating but great prices good lunch menu  Definitely would recommend giving try  <EOR> Great food always pad thai pad sew eew egg rolls mango sticky rice but don't deliver anymore which big bummer  Seems feeling salty don't enough tips stopped service all together  Lack service food takes long make  Quite unfortunate  <EOR> Best Thai food! Everything delicious larb crab fried rice real shredded crab meat beef jerky! Service excellent friendly helpful ordering explained everything weren't sure of! Great find off strip worth walk <EOR> Parking easy there's reserved spot right front when 6pm    Ordered level 5 10 spice spicy  spice tray particularly hot pepper powder plenty compensate though    Tip tell them upfront everything less salty unless really savory dishes Thai dishes generally salty side   Ordered hoi jor $8 95 appetizer soft flaky outside crab shrimp pork inside prepared wonderfully! chow Jo dish hard difficult find restaurants last place great delight!  The kao soy $10 95 noodle soup also hard find dish more Thai home cooking style dish rarer Thai restaurants Thai place home town stopped serving really hit spot!   The drunken noodle $8 95 eggplant $8 95 entree very good although you'll probably want order extra rice eggplant dish  Bring to go rice home second meal! Also enjoyed Thai phrases decorations especially drawings restroom doors man woman peeing  Universal   This place good we'll back tomorrow before leave! <EOR> Great food quality great decor somewhat okay customer service   Cream cheese wonton bomb  Amount Tom Kha soup small but pretty good  probably 1st Thai restaurant where saw use onion Tom Kha soup  wasn't bad but kinda weird  Chicken satay good  way much more better Phanaeng curry spelled Panang curry most places   Fried rice generic nothing bad good talk about  Thai iced tea served huge tall glass    I kinda surprised didn't any alcohol even Singha beer  Specially since they're Vegas   Overall great place grab something good if you're staying Circus Circus any nearby hotels  <EOR> Thai St Cafe oasis middle overpriced dissatisfied desert  combine delicious food very affordable price  let surrounding businesses deter enjoying gem    The atmosphere environment very modern but casual  You're able order your food online carryout dine cut down time  However came during lunch seated immediately  service decent  waiter took little while bring drinks take order but no more hiccups afterwards  food drinks came timely manner well   The food absolutely delicious  started chicken curry puffs which little dry but good flavor Thai dumplings which amazing! chicken Pad Thai lunch spice level 6 10  food inviting every manner  Lots flavor while leaving heat front your mouth  Left feeling warm full    Again if your wanting good food good value check Thai St Cafe  <EOR> Loved place  Food absolutely delightful atmosphere great service good  fried rice unbelievably good various Thai curries had  Great spot right off Strip <EOR> Totally awesome Thai food!  The food authentic cheap   lunch plate $8   only gave 4 stars because long walk hotel Treasure Island next strip club   Definitely order Thai iced tea very good  <EOR> I absolutely adore place food serve but really need orders together  ordered quite bit continue to  ongoing issue order wrong 99% time delivery  If first impressions everything suggest dining appreciate have  forget include something take something if requested  orders never large usually two entrees maybe thai tea don't understand happen often  extremely professional when comes making sure order right which really appreciate! But don't want wait another 30mins food when could made right first time  always tip driver nicely even twice making double trip fix order  PLEASE try fix issue would love order more! <EOR> Thai St Cafe some pretty good Thai food  Pad See Ew Pad Thai tried few other dishes everything pretty point  only reason docked them couple stars because need work service when taking out  When sat dined order wrong then charged item check  fixed but otherwise service still kind slow very attentive  believe forgot give chopsticks when asked couple well someone else bring them  Pretty sloppy   Still place worth going if you're area though kind way seedy area town  really doesn't fit its plaza  <EOR> Food excellent! Delicious very authentic! More traditional food very reasonable price  Workers all very nice friendly  wait sometimes if busy but well worth it! tried drunken noodles tom yum hot pot  HIGHLY RECOMMEND! <EOR> Bomb food  Pad Thai point  Papaya salad point  don't water food down other Thai places  Great flavor presentation  spicy level 1 10 sure handle spicy food before ordering anything around 7 10 range  <EOR> I've only couple times take out but food authentic amazing  hidden behind Fashion Show Mall Circus Circus but don't fooled food legit prices reasonable  Would definitely recommend coming if want bomb Thai food  always crave beef salad *flame emoji* <EOR> I almost gave place 4 stars just because area in   Surrounded some sleazy shops   But place looks nice when walk waitress professional friendly service good food delicious   2 pm only customers   chow mein  great all fresh ingredients   Likewise mixed vegetables shrimp scrumptious   Egg rolls    best ever tasted   Food presentation perfect   pictured professional chef working back   summary star location but five restaurant which found yelp   <EOR> Yum yum yum! Thai st  place feel lot people know but definitely should    We came night time  place located near stratosphere along industrial rd liquor store  first place looks place wouldn't think really good Thai place would exist but sure does!   My boyfriend ordered Thai dumplings shrimp fried rice chicken panang curry  Thai dumplings just perfect  came steamed love sauce came with  sweater soy sauce  couldn't finish shrimp fried rice its big portion curry too  boyfriend's cousin ordered fried tofu pad woon sen favorites too!   During late hours haven't seen place busy but heard great lunch menu  try that! <EOR> Great customer service foods fine location hard find but beside everything good   <EOR> I know consistently reviewing Asian restaurants small cafes but am sorry am adventurous whirlwind work stress subsequent nightmares aggressive allergies having repeat myself least three times everyone know  don't time Paint city Red reviews right now    I placed online order Thai St  Cafe part super convenient easy  Somehow am always annoyed when know place across street where am wait 60+ minutes delivery anyway    I following items Egg rolls Dumplings Chicken Chow Mein  Total $35 delivery fee $3 $5 tip   I wrote very specific delivery notes order because office little hard find placing order immediately called restaurant reiterate notes told them exactly me  hostess said she relay driver  course when he arrived  he other side property mile office explain again  just annoys bit  already repeated twice    really? need again? See note repeating myself    Eggrolls might well frozen  crispy flaky roll expect home girl China Bobo  reminded used buy Sam's Club 15 years ago  nothing memorable item    Dumplings smelled farmed defrosted fish before even opened container  Eating them did taste fish but definitely smelled it  taste pork dominated dumpling every chew  eat meat but tasting death animal mouth chew its bits  turn off did eat more two  texture whole dish very good well presented  plum sauce very distinct prune flavor great some may strong    Chow Mein tasty good amount cabbage carrots green onion  chicken pieces HUGE pretty much whole dish  Sliced chicken breast long way dominated dish sauteed sprinkled veggies noodles  ate most noodles container full leftover chicken  fridge work but most likely never eat again leave because feel badly having throw out    The Chow Mein portion actually pretty small now think it   The 4 5 egg rolls way smaller usual basically getting 3 normal sized rolls $7 tax fees  worth it    I've spent many paychecks Chinatown Summerlin great Asian food  fantastic Thai food  very generic Thai ti servers its purpose     understand portions pricing due proximity Strip but again Chinatown 10 min away some fantastic joints there  see being great place hungry tourists want pay extortion costs some Strip restaurants but would most definitely trip neighborhood eat here    Based items ordered food just meh taste buds  <EOR> This place really good! would highly recommend place if Vegas want off strip save some money food  also filling  soups lunch plate some Thai tea  meat really tender soft  Both dishes really flavorful outside may look intimidating run down plaza but don't fooled inside establishment really nice! <EOR> Great food but service good  Ambience great  If kids cautious location good middle 2 strip clubs <EOR> Don't eat here! just ordered delivery shrimp RAW! Shrimp fried rice     never ever ever! Gross ! <EOR> This right late nights close shop 2am come spicy meal  don't know if he's owner but man glasses very accommodating truly appreciate hard working employees  Sometimes he gives stuff house he truly cares customers  place hidden gem coming back every week last couple weeks <EOR> Highly recomend place  Wonderful food especially papaya salad also service really nice  Although wait quite long time soup but since food good fine us <EOR> Found hole wall surrounded sleezy shops  waitress's service exceptional  ordered Tom yum pad see ew green curry  green curry portion size huge food spicy flavorful  <EOR> Good Thai food look just pictures menu  Smart decorations price fair  <EOR> Ordered green curry pork pad thai Orange chicken  curry pad thai fantastic  orange chicken kind doughy fried long enough  ordered pick food ready time there  <EOR> Hubby ordered crying tiger wrap garlic pork rice curry puffs  tiger wrap garlic pork really good portions great  curry puffs must try  Also free small thai tea yelp check super nice awesome them  Definitely come try thai place out  <EOR> Great place awesome food  Came today friends NorCal food quality great packaging meals  highly recommend place   Ooh please try yellow curry basil fried rice <EOR> Good food going place every time visit las vegas       portion kind small but taste great <EOR> I'm updating review because last time waitress brought food piece hair sticking she saw pulled giggled  felt uncomfortable send back  Additionally should know place closed twice due health department violations  just extremely concerned way food prepared even though love food thought kitchen being disgusting able stomach it  <EOR> I enjoy food last night dinner before movies cousin area off strip prices right food excellent since shared different plates  Now am local return again  <EOR> Dinner excellent  green curry chicken pork pad Thai  Having lots Thai food over years place good any prices very reasonable being close strip $10 per person huge portions  Very very pleased  <EOR> I no longer convince myself dine anymore  work across street dining 2 3 times week until host Dirty Dining walked camera man investigate C health grade received why posted restaurant  Along cleanliness issues owner's cot sleeping food storage room unsafe food temperatures plumbing issues second appearance local show Dirty Dining  would typically return seeing physical changes corrections however lost trust choosing post lower health grade    *Prior two mishaps food amazing much would always order dinner portion  open all hours night services bit slow only ever seen cook but often lunch rush biggie especially since work close  definitely dissapointed however if look past then recommend yellow curry tofu shrimp seafood tom yum soup  <EOR> Awesome hole wall restaurant!! food amazing especially late hours until 4am!!! <EOR> This Thai Curry house should more attention  Prices very good food delectable  only downside restaurant location  parking lot small but reserved spots  outside looks sketchy  Inside though very clean nicely decorated   I ordered Pad Thai yellow curry  asked spicy level 3 out 10 curry wasn't spicy  would expect 3 be  pad Thai would expect 6 be  really spicy    Service good  Establishment clean  Food pricing reasonable  Highly recommend place! <EOR> Worse place ever!!! actually Thai food lot eat when ever travel but time believe if u u should avoid it  <EOR> Great spot lunch  They've nice lunch special thats affordable tasty  going spot before expanded  Looks business doing good  quite sure why rid Khao Soy which delish  Love Chow Mien Yellow Curry  Friendly staff remember your name if enough remember order  Only caveat location little sketch strange people walk around area next cancan room   Other great restaurant clean good food  <EOR> VERY CLEAN food REALLY good c big menu but enough dishes  Must try checken winfs! Foof fresh best all its open really late  second time regulars  parking lot looks shady but fine just lock your doors lol! Don't turned off all Spas nearby just eat some really good Thai food! <EOR> I'm Seattle grew eating Thai food  haven't able find Thai place good Thai food Seattle until came here  Very close authentic Thai food  only issue ventilation restaurant  Always smells smoke looks smoky when walk in  <EOR> I want give restaurant 5 stars   Cause probably eaten over 30 times  Eggplant beef amazing rest food also very good quality  only thing believe ruined fair few meals always hotter then ask for  know sound sook but even order meals without spice come back extremely spicey   Just really annoying cause always post mates can't really just take back  3 stars Thai place fix communication within kitchen  shall returning   <EOR> We work night always looks great places eat open late  Thai Street Cafe never disappointed! Very authentic diverse menu even deliver  don't serve alcohol house but allow bring any outside adult beverages wish isn't inconvenient  Definitely recommend if fan Thai food! <EOR> This first visit must say am pleased see very decent place come lunch     It's located weird strip mall     Room complex    However place actually very nice quaint   opened 3 months ago   Decor very stylish modern   Food options great lunch specials $7 95     can't that!!  ordered chicken pad see ew usually add spice but wanted just feel dish as is   bit salty could needed little more noodles     I definitely return     Can't price!! <EOR> Service just awful   weren't busy all no idea problem was   Our food all came different times   different times mean people food first already finished time last meal arrived  We told them ahead start   once realized food wasn't coming any time soon    We didn't proper number type place settings took several tries spoon curry     The food okay but wouldn't back based service  <EOR> Yes area  Well some nice dance clothes next door  Was pretty hip honest food very good   Staff helpful polite  Restaurant clean hipster   The parking very tight close together take uber  If hold casino want Thai food tasty won't break bank here! <EOR> Surprisingly good Thai food Las Vegas  Highly recommended! ordered khao soy green curry  curry delicious good size serving  khao soy much turmeric overpowering but overall flavor still good  wish able try more foods but weren't hungry  I'd definitely come back again  <EOR> Great lunch special! Love yellow curry papaya salad but mango sticky rice favorite hands down! Definitely weekly ritual!! <EOR> The food amazing cooked just order piping hot when comes table  staff very friendly didn't order rice used coming meal she added said great day  definitely back when visit Vegas again  atmosphere nice cozy well warm aromatic just way authentic Thai spot should be  Great great great! <EOR> We visited over Labor day weekend 2 other couples think almost everything menu before left there  friends Thailand she raved good place knew going good before getting there  enjoyed every minute doesn't disappoint  <EOR> First timer   LA visit here  Found yelp trying Thai food Price good authentic Thai food  <EOR> Very flavorful food  high threshold spice level ten actually made tastebuds tingle  ordered sweet basil which does come side rice     ordered extra sticky rice because didn't know beforehand   did wish more veggies so order extra if veg   pad Thai also tasty  crying tiger wrap disappointing  <EOR> This place friendly staff small intimate atmosphere flavorful food  ordered Prik King Chicken crab fried rice combination drunken noodles  Everything fresh delicious  Prik King Chicken favorite  flavor incredible! can't wait come back  <EOR> First time Thai St Cafe   Wanted Thai food since Lotus closed good time try someplace new   It's cute little spot seedy area part charm!  Walking nicely decorated very friendly staff  The Thai tea Boba huge coffee well   delicious   Don't ask lite no ice it'll set back  50 $1   Understandable since large drink   The Thai dumplings best tried   sauce comes sweet sticky    We also tried chicken fried rice chicken panang curry   fried rice typical   Nothing special   panang curry good but needs spicier   told spiciness depends customer but wasn't asked   would probably 1 2 told   Personally think needs around 5 really taste Panang curry   This short walk Trump hotel Fashion Show Mall     I would definitely come back try different dishes   those places need visit when coming Vegas! <EOR> I pad thai spicy basil chicken cream cheese wontons  good delivered within estimated delivery time  even allow choose your desired spiciness level <EOR> DO HERE!  If could give zero stars would   coworkers today during lunch hour besides taking order giving water did receive any other service   including food   hour ask them box food because lunch hour up   No apology   even charged more meals coworker argue correct price   used come lot because wanted support local business near office   food usualy good but service always seems decline each time   Today worst!  Yes Christmas yes busier ever seen but hour wait food without even hint apology last straw   worst part toddler literally toddler! bussing tables collecting payment giving people food drinks  would sad if restaurant business   defnitely supporting since obviously appreciate patronage  <EOR> Aside odd location next strip clubs PROBABLY happy ending massage parlors   food bueno   Service lacks attentiveness took bit more enough time look menu order napkins weren't provided  However if pay attention know anything food business busy lacking staff   The food itself worth it  didn't think it'd fulfilling but did trick  ordered Boat Noodle Soup Tom Yum Kao Soy plus Thai tea which almost 2x more your normal serving don't skip out!   All broths delicious full flavour  Let tell Kao Soy though  If you're ever conflicted getting curry noodles soup dish 1 broth best  minty basil taste spicy medium heat scale? yellow curry based soup refreshing   2 eggs noodles nice firm undercooked over cooked wider pho noodles but thinner Pad Thai noodles  3 toppings just right tender succulent piece chicken  cooked broth shredded crispy fried wonton noodles add texture dish other stuff weren't noticeable important pickled veggie cilantro beansprouts Overall good place eat just patient request stuff if forget <EOR> the best thai restaurant town   I've tried lot thai food everywhere but most  credit big thai tea    <EOR> Decent Thai food  close strip  whim decided try something outside tourist realm content discovered  Basic offerings basic taste exactly discovered eating here   The customer service lacked luster  glad iced water since didn't asked if wanted second cup least option drinking melted ice cubes    The food okay nothing brag about  If need something quick easy place suit you  No fireworks no excitement  Just food fill your tummy    The best thing spot convenience its location  strip congested venture off typical path directly behind it   you'll find place  <EOR> We found place when running away Strip shooter weekend  staff nice let hide while  friends ordered some food They loved it beautiful server told could stay long needed  When getting ready leave another staff member offered ride hotel MGM Which close where shootings happened kind  So eat here  Give them all your money  <EOR> I mood mango sticky rice bf loves Thai came little before midnight Saturday night     First word neighborhood VERY dicey  strip joint part city clearly trying catch girls patrons clubs close night  particularly safe area  However chosen location did influence review  Inside looks very nice    both ordered 2 waters 2 Thai teas boba mine extra milk 2 mango sticky rice he ordered medium spicy soup  Even though girl writing down order she repeated back wrong corrected her  should warning sign    10 minutes later she finally came back out  She forgotten waters Thai tea did boba extra milk it  asked waters took several more minutes bring them out     Perhaps should mention 2 other customers sitting another table halfway through meal no else  3 4 employees we saw male female cash register male kitchen pretty sure also saw female kitchen      brought bf's soup decently quickly when did reminded them ordered mango sticky rice meal  guy nodded head left  15 minutes passed while watched bf eat meal before finally brought mine  When did asked bf if he wanted too  Thankfully he said yes because within 2 minutes brought table translation already done  If he said no would sat counter getting cold rubbery until finally brought him    even halfway through experience other 2 customers left  Even though no other customers only managed refill waters once  each time brought anything thanked them but once did them say You're welcome  finished food  Bf's soup almost spicy handle even though he LOVES spicy food asked medium spicy  sat there  sat there  sat there    until finally gave idea waitress ever going come back bring bill  cash register where both waitress guy brought food standing hanging laughing instead helping customers paid bill left    Even though service atrocious boyfriend liked soup  mango sticky rice definitely best ever but okay  gave tall glasses Thai tea reasons 2 stars instead just 1 star review    planning return other places better mango sticky rice better soup far better service <EOR> Awesome service price damn good food 1am  Fresh food didn't stop! Great place bring family  <EOR> Awesome food! Everything prepared beautifully price super reasonable! yellow curry phad Thai shrimp beef jerky  Loved all! location little weird others mentioned but food totally worth it  <EOR> We heard Thai street through Yelp thought super good  long day Vegas girlfriend just wanted delicious Thai delicacies   However be  waitstaff incredibly unhelpful didn't even give menus  whole time server phone ask server take order she ignored 15 minutes  When food eventually came forever terrible  attitude                   Inattentiveness waitstaff totally ruined night  2 5 stars  Never gonna return <EOR> This place clutch! spending entire day tour bus looking quick late night dinner option myself little one  Despite 70 90 minute delivery time listed food came 15 minutes even restaurant called confirm order said would 45 minutes  Can't complain that! best Thai food eaten far but quick easy convenience place just needed  <EOR> This review delivery order 2 weeks ago  came back night chose order Thai St Cafe instead another Thai place because just across street I Treasure Island figured would faster    So 3 20 AM placed order 2 Pad See Ew Noodles 1 Young Coconut meet delivery minimum totaling $27 21 +$5 delivery fee   waiting began    I called once texted twice updates turns even though just across street another order before far away decided drop off first! order finally 4 20 AM when everyone else asleep  delivery guy called before he even ended waiting lobby 5 more minutes  He took wad cash strangely offered two dollar bills       huh? really confused just told keep it   The food barely warm no microwave hotel room  beef dry ended just eating noodles leaving everything else throwing second Pad See Ew  forgot coconut!! called them next day try refund whole order refused refund anything  coconut didn't even give gave run around told email Eat24 would email them   I just can't believe paid almost $30 basically half disgusting lukewarm Pad See Ew cost $5 hour deliver across street! would only recommend place upon worst frenemies  No matter friends say next time am only going Marilyn's Cafe late night food  $5 steak eggs!! <EOR> Found place via yelp! located literally behind casinos mood Thai but didnt want strip place open late thought would check out     food came fresh warm prices pretty good   they even re did rice when ordered spicy brought new order! thank that!! hopefully when am back Vegas come back here <EOR> My second time lunch absolutely love it  service fast waitress nice  Very clean place  If want authentic Thai food  place come  Super plus bc yen ta fa favorite noodle soup  <EOR> We eggrolls dumplings ragoons appetizers! shared fried rice chow mein chow mein good! rice tasted black licorice fan  and sadly no cocktail menu  <EOR> This place redefines hole in the wall   Located distinctly dubious strip mall food wonderful  seafood pad cha fresh green peppercorns  potstickers calamari great appetizers  prices very reasonable especially quality food  <EOR> Everything wonderful except taste music which left lot desired   The Thai ice tea served large glass yummy expected   I definitely back  <EOR> What wonderful find along Industrial Road  friend looking place eat found Thai St yelp  easy find because located strip mall near bankruptcy lawyer several strip clubs adult toy store expecting such beautiful place considering tucked away area  Beautiful clean daily specials hand written Thai chalkboard very charming  food outstanding server friendly  Bonus points because she realized friend vegetarian offered meals made without fish sauce without asking first  highly recommend place  lovely Thai oasis Vegas  <EOR> Not big fan making comments but twice jus visiting Texas  Thai ice tea probably best compared most Thai restaurant  drunken Noodle really good  with tofu mushrooms along bell pepper   very clean friendly staff   not pricey but think good Enough serve inside top high end Casino   Keep good service friendly atmosphere  <EOR> A must stop spicy chicken red curry spicy chicken shrimp drunken noodles level 10 spice amazing along pork ribs  Can't wait come back Vegas delivered once again hotel room  <EOR> Dishes mostly very good   Appetizers fried calamari 4 5 hoi jor 5 5   Pad sew ew 4 5 spicy catfish 4 5 Seafood pad cha 3 5 red curry 3 5 pineapple fried rice 4 5 mixed veg 2 5 pork ribs 4 5 eggplant 4 5   Negative dishes small side automatically  add 18% bill party 6  <EOR> Thai St  Cafe located off strip Fashion Show Mall Industrial Rd  those familiar Industrial Road    there many adult stores strip clubs around  definitely area would way but sometimes exception especially some good eatery  Don't all?  Ambiance impressive  Far sketchy ghetto ness its location interior very modern hip  even small stage microphone assuming some live performances?   Service friendly efficient  No complaints here   First thing caught eye when opened menu Boat Noodle Soup  server warned soup rich creamy which did mind  loved thin rice noodle which sort reminded Japanese udon noodles but lot thinner  very smooth  Beef super tender  Soup wow factor  cross beef stew curry  richness flavor beef stew but spicy kick find curry  highly recommend dish   Also try Drunken Noodle  never before gave try good! Again enjoyed rice noodle except flat rice noodle  liked fact mixed variety ingredients including tomato mushroom bell peppers onions which only made filling but made look vibrant overall better presentation  recommend dish also   Thai Dumpling easily forgettable  steamed dumpling similar if same Shumai  clearly frozen dumpling heated before served  Sad say but frozen Shumai Trader Joe's It's called Pork Shu Mai Pork Dumplings try if haven't! actually better opinion    I also want mention water tasted odd  soapy aftertaste  used chlorine taste but glass water tasted mixed dish soap    Overall very pleased visit  back again! <EOR> The delivery service horrible  told 30 minutes said delivery 30 minutes placing order  waited additional hour before actually arrived  food cold soggy containers water steam  Didn't even offer refund just apologized  already tip because put cc when order placed  practically asleep already when all delivery guy said sorry  don't see took hour when told food because hotel only right down street 8mins 2 6 miles   ordered food around 11pm wished never did  even able cancel order   delivery fee also $5 $3  <EOR> Place great! working Vegas while needed veggies hotel since busy watching premiere Bachelor Paradise priorities!   fast great talk even suggested best salad most veggies  ordered Beef salad sub chicken Tom Kha  Delivery charge only $4 mandatory hotel delivery but delivered room AWESOME!   Definitely recommend Chicken salad if you're looking something light filling healthy! Tom Kha soup could better! As far spice maybe 6 if spicy! 8 chicken salad good but 8 soup WAY spicy! <EOR> Cooling Vegas just nice hot sour Thai food! tiring walk around strips decided order some delivery Thai food here  Pad Thai superb! Tom yam soup request extra spicy superb! Highly recommend curry puff! Left over next morning breakfast still crispy! <EOR> An extra star ease ordering through Yelp    Unfortunately pad see ew just alright  needed more flavor  Hoi jar sounded enticing but flavor profile tasted more onions garlic  <EOR> I wish could leave no star restaurant  few hours ago ordered 2 yellow curry other foods  Curry expired restaurant trying convince good  attached pictures your review  see milk being separated rest liquid definitely expired  restaurant didn't wanna fix issue but gladly ordered thru eat24 gave credit order another food  Dont eat place gonna food poisoned! <EOR> Best Thai Vegas! I am big thai food connoisseur trust far best thai food long time  group 7 lot food  Pad thai Drunken noodles Tom chi soup spring rolls Pad See Mao Pineapple fried rice Thai fried rice Coconut ice cream  Everything made perfection spice level perfect  Neither bland nor spicy! Absolutely recommend!! <EOR> This place great located off Strip  However weird location since restaurant between some stripper supply stores haha  Also opportunity sit down eat watch Uber drive angrily kick naked drunk couple front restaurant because barfed all over seats  Other ordered some classic plates such pad thai orange chicken basil fried rice  prices weren't expensive food really good  would recommend restaurant anyone looking some affordable Thai food Vegas  <EOR> AWFUL experience all around    nothing good place  food sub mediocre service WORST ever experienced  husband ordered food same exact time he plate first finished still waiting food  order Thai fried rice Pad Thai  When asked waitress Pad Thai she unapologetic nerve ask want cancel right thing say someone hungry waiting over 40 minutes    needless say returning  <EOR> My new favorite late night Thai joint  Panang Curry Pad Thai par Komol Archies  location surprising quite seedy but quality food being open until 4am 7 days week made worth while  <EOR> I tried place recently   crappy part town but  OK   decor nice   food excellent   lunch specials   very nicely presented metal compartment trays   Pad Thai excellent curry lunch   back  <EOR> Went because great reviews  seated right away restaurant around half full  15 minutes sitting table without being acknowledged any way let alone having order taken left  told person counter might otherwise popped over take order leaving due lack service she shrugged said okay   might great food but willing tolerate awful service it  <EOR> Nice place   I love chicken wing dessert boba milk tea  Nice place casual dinner  <EOR> Surprisingly place serves no alcohol even though middle stripper central  Food ok  lotus Siam instead  <EOR> Great food  Delicious authentic Thai food   From awesome soups served hot stone box all your typical Thai food classic   Unfortunately service always mediocre but food good definitely overlook that  Little gem  Don't scare area! <EOR> I ordered food late last night  live 10 mins place expect could some affect food    I ordered shrimp pork wonton  Wontons ok  Broth good  curry puffs great wish some chicken something there  I also ordered Tom yum vegetable soup little sweet me  I some shrimp noodle dish really shrimp dish    Overall good 1am being delivered promptly neat packaging everything ready eat  <EOR> Excellent!! house would stand SF Bay Area  Drunken noodles spicy heck great flavor  Red curry smooth savory wonderful sauce  2 monster iced teas  $36buckaroos  remember establishment  <EOR> So ordered take asked no veggies still gave chow mein   also forgot pack utensils napkins  Sorry but am savage don't eat fingers   asked Chile sauce side didn't either   don't accommodate but least give chopstick something!  PLEASE READ!!! EVER HEARD PURPLE MEAT??  posted picture below came beef chow mein    never asked steak purple don't know standards hold restaurant  ordered crab pork fried ball pink it  pad Thai flavorful   Waste money hope don't food poisoning  <EOR> If looking curry doesn't burn your mouth when ask Zero spice scale place  love complexity curry without heat! <EOR> This place definitely hidden gem husband boat noodle soup wonton soup + bbq ribs amazing don't pay any attention location food delicious  Next time we're Vegas stop again  <EOR> Such nic3 place hang your family friends   also reasonable prices  <EOR> Came 12am show   food ok   Nothing spectacular   beef noodle soup   little sweetness didn't really expect description   wasn't big fan   tried pineapple fried rice which little better   place most likely 3 5 4 star but lost some due service   almost non existent   waited while before took order   drinks took while but food did come timely   cups sat empty entire time  <EOR> Food wasn't bad but great  Service very friendly despite other reviews mentioned guess just came good night  sister looking some Thai food late show  ordered beef fried rice chicken pad Thai  pad Thai rice pretty okay but piece beef fried rice pink  PINK   Again bad food service but all options Vegas probably wouldn't recommend place anyone  Sorry  <EOR> Horrible service     guy works rude!! didn't bring Thai tea called asked guy hung phone  accidentally gave nasty orange chicken which don't want demanded pay !!!!food just ok service wow treat people bad !!! Cheap people !!! <EOR> Absolutely fabulous!  Everything cooked seasoned perfection    Spice 5 10 bite but overdone    Drunken noodles best ever had  <EOR> Located sketchy strip mall  Creatively decorated spot very reasonable menu  drunken noodles fantastic! fact its best drunken noodle ever had! Portion lunch reasonable but still little hungry leaving  definetly back try curry pad Thai dish  <EOR> Love place great food nice portions good making deliveries time would recommended any body loves Thai food price right food amazingly good <EOR> Tried place some friends randomly night  Industrial among all those strip clubs little wary but know some best places cuts gave them benefit doubt    From outside little shady especially considering surroundings but inside actually quite charming  decor look you're hanging nice clean little street getting some truck food  music casual seemed all acoustic selections Filipina singer Sabrina  Overall feel nice cafe    No alcohol served but if liquor store next door bring your receipt byob   Anyway foodwise wasn't quite impressed   sampled few appetizers entrees   theme night sugar   menu says they're believers MSG but seems just add ton sugar it  pad thai Thai boat soup Tom yum panang all super sweet panang even little sour? rangoon Thai beef jerky ok but nothing special overpriced  fried calamari liked  hint vinegar top fried batter   favorite whole night dessert roti drizzled condensed milk  Nice flaky buttery  dessert isn't enough come back though  <EOR> Great food friendly service  located nearby strip deliver too  Try if love Thai food  <EOR> This place great! BF looking somewhere off strip grab quick late dinner before making drive back Los Angeles  servers friendly attentive and very good refilling water food overall very tasty! appetizer soup fantastic pad see ew just ok but suppose  ordering such Americanized dish  fried bananas coconut ice cream perfect delicious finish  Prices super reasonable well!  While large ie 20 people party very clearly big Thai family birthday celebration  waitress even apologized noise despite fact all bothered them raucousness Strip Saturday night totally fine more family friendly celebrations   We absolutely eat again next time town! <EOR> I love place! family ate first time today enjoyed very much  ambiance very cozy intimate  All workers super sweet accommodating  Now food! ordered chicken paneng pad  see ew fried catfish fried rice  Everything very tasty salty bland some places  We're definitely coming back again soon even though side town where live  Great food excellent customer service cute restaurant! <EOR> Horrible  place repeat offender having very dirty dining unhealthy conditions food preparation  moment saw when googled table walked away  Just know search headline only three months Thai St  Cafe Industrial Road near Sahara Avenue back #DirtyDining    They 32 score C rating there's grease all over dirty food drippings kitchen toxic cleaner solutions next food no labeling name it  Stay away restaurant  <EOR> This restaurants Pad see eww horrible!! American broccoli very bland! never order them again  Waste money  Taste Siam blows place water!! even Krung Siam  just another watered down Thai S @t hole restaurant  whole order just bad waste $40 ? <EOR> After reading reviews boyfriend decided check place out  came around 11 30AM opened 11AM  already people getting take out  seated immediately    Their menu wasn't super big  around 7 dishes each category such appetizers main dishes soups desserts  ordered Thai Iced Coffee Young coconut  Oh lord thai coffee amazing! really sweet but warned beforehand still it  kind taste coffee thai tea  young coconut actually came coconut sweet  then ordered pad thai drunken noodles  order level spice want level 1 10  level 7 spicy pad thai wasn't hot    The food didn't take long come out  pad thai very tasty flavorful  wasn't dry all tasted even better some lime squeezed top  drunken noodles ok  tasted very plain just tasted regular chow fun noodles   The price ok too  total came around $28  they're open until 4AM if munchies place great! kind sketch area though   right next liquor store bunch sex shops  <EOR> You travel through back area near Vegas strip find lot adult shops some rundown buildings and   a modern Thai restaurant?   exactly where Thai St  Cafe although location weird everything else pretty darn solid     The menu pretty commonplace most other Thai restaurants your noodle soup entree dishes along some really nicely priced lunch items $7 9    most interesting item rarer Kao Soy soup noodle dish   very heavy almost curry like broth beautiful presentation and only $11 12 highly recommended item anyone looking something more adventurous doesn't break bank   also thai milk tea which tasted pretty good loved came mason jar   No alcohol saw knowledge though       The decor cafe very modern super clean   lunch time Friday wasn't crowded although hear gets busier night comes along    Kudos Honey terrific service advice well really friendly made feel very welcome   Parking wasn't bad just sure watch incoming traffic depending you're coming in     Affordable solid food great service  Thai St  Cafe great find someone looking Thai isn't far main strip  <EOR> Only place eat Vegas  Good food good price good service  back again soon more  All friends also enjoyed it  <EOR> Lets thing straight off bat     might think google maps pranking because place easy miss nestled between strip clubs massage parlors  But once find ready some really delicious Thai food especially if starving past midnight  Ordered basics red curry basil fried rice Thai iced tea which all very good  place gets extra points decor service  imagine hard being nice middle night lol  Word caution spicy SPICY  ordered curry 7 10 FIRE  Pakistani handle spiciness! maybe order notch down  <EOR> 3 stars quick service  takes bit seated would feel didn't see you  Price average but food pretty salty panang sweet basil seafood wasnt all all however came quick fresh vegetables starving  Wouldn't come back though <EOR> Better most Thai places you'll find  Very chill inexpensive addition being open late  right off strip hard find  food very flavorful fresh group ordered four different entrees  try sample each other's food very pleased ordered  must try disappointed  <EOR> I 3am hankering Thai food Thai St Cafe came through me! called order ready 15 minutes later  also deliver $15 minimum order  Drunken Noodles Pad Kee Mao 3 stars  While definitely depth layers flavor sauce relied little heavily oyster sauce opinion  needed little more fish dark soy sauces thought  stir fry noodles bell peppers onions tomatoes mushrooms  Tomatoes mushrooms no place traditional pad kee mao but weren't bad here  chicken dish marinated spectacularly dry  dish also flaming hot but address below  Yellow Curry 4 stars  Thank thank thank Thai St Cafe making your curries overly sweet  exactly expect good curry  pork executed well all vegetables cooked perfectly  course curry comes rice  No complaints here   About spice levels  no idea system works  ordered noodles level 7 curry level 5 huge HUGE difference between two  curry very mild while noodles spiciest thing ever eaten  see lot reviews noting drunken noodles very spicy thinking particular types chilies incorporate into dish  But holy moley HOT  type spice gets your nose running feels warmth but type spice burns contact your tongue tingle restroom uncomfortable experience  literally yowling reaction heat  I'd very curious see would level 5 guessing would still much hotter level 5 curry  If order two again would curry level 8 drunken noddles level 4 5   Good real Thai food available late night! won't surprised if find myself again! <EOR> My new go to spot Vegas! Open late service spot on! come friends everytime we're town    We Thai basil rice entree also boat noodle soup  MUST noodle soup  Super delicious usually don't see any other Thai places    I'll back try other things here  food seems authentic presentation awesome  See again soon! <EOR> Decent Thai food  1 10 spice rating well done  Location little when dark side but did walk during day  Normal selections across board  Spicy Eggplant tasty egg rolls 5 nice size but slightly oily  wouldn't way but if convenient hungry Thai walking in  <EOR> Worst service ever had  Called order never anything right  frustrating customers when unprofessional staff would just put down phone without letting customer know start greeting dine customers    least let know talking myself   If dine supporting horrible business practice  Businesses should getting high review  <EOR> Good Thai place just block off strip! Fast friendly service!! pineapple fried rice boat noodle soup! pineapple fried rice okay nothing special but still good  soup very flavorful surprisingly light   Would definitely come again! <EOR> Red curry really good! Come lunch set best value Vegas  also complimentary wifi   <EOR> My co workers ordered food while work  work hotel Las Vegas strip recommend place all time guest because word mouth finally decided check ourselves  huge selection Thai Chinese food choose from  all picked something Thai side menu very impressed! Thai BBQ Chicken fried rice  very flavorful dipping sauce really made dish  only thing would've liked even more if would grilled it  co workers also enjoyed food well  also Thai Tea which yummy! delivery very fast  <EOR> I originally planning going Lotus Siam but closed lunch  looking reviews decided give Thai St Cafe try  sketchy location everything looks run down outside surrounded strip clubs    When walked pleasantly surprised find tendy modern interior   I started order Hoi Joi  looked great menu but flavor rather bland whole dish forgettable  wish ordered different starter    For main dish ordered Panang Curry which Hoi Joi incredible redeemed place  flavor robust hardy  great amount chicken vegetables  ordered 3 10 level spicy  usually eat spicier but nice even level lunch spicy but present    I would recommend place anyone looking great Thai food relaxed atmosphere  <EOR> Got delivery Wynn he made walk car    defeats purpose delivery why did even ask room number ? Only because only ones open <EOR> Just great little place  work law firm couple doors down ordered place first time today  Absolutely phenomenal  spring rolls I know unhealthy pork panang curry  great flavor  Just enough spice overwhelm   The service good deliver  think place may stick around building which rare  <EOR> The Red Curry AMAZING!!! waitress asked spicy wanted scale 1 10    said 12 definitely came through  only spicy but VERY flavorful! Pineapple Fried Rice also AMAZING! <EOR> We lunch thai ice tea pad see ew noodle pineapple fried rice fried fish papaya salad chicken curry big group  first 4 items good  Papaya salad ok  Curry little salty sour  gave 4 star place  <EOR> It's 3AM you're drunk you're hungry  do? Thai food course best part? deliver right your hotel!  It super easy order want thru yelp 30 mins they'll call ask meet them lobby  charge $5 delivery but still cheaper then eating your hotel    We yellow curry chicken Tom Yum Noodle Soup Chicken Larb Drunken Noodle  All food order yummy  don't really anything complain about    They open til 4AM! would definitely order them again  <EOR> We craving Thai food ended here  Excellent food ! ordered chow mein chicken panang curry chicken tom kha soup tofu Thai ice tea soft coconut  Loved each every dish  Its small restaurant decent ambiance very affordable This goto place Thai food now on  <EOR> Lovely Thai restaurant! Reasonable prices awesome service! potstickers basil fried rice drunken noodles Penang curry green curry Tom yum glass noodle salad  all fabulous! taste fresh vibrant! curry lover tried lot Thai curries    great! Would definitely come back! Easy parking access well  Uber driver said he drops people all time fave Thai spot! <EOR> Decided try Thai st VERY IMPRESSED!!! chicken pad Thai shrimp level 5 spice going hotter next time spring rolls orange chicken stay safe side all amazing!! def exploring menu next visit which near future  service also quick excellent! Only complaint Rhianna dj males wild thoughts repeat      literally other great !! <EOR> Food Thai St restaurant very delicious All staff very friendly Their customer service very good We stayed two nights Las Vegas We enjoyed lunch there After tried all food ordered decided dinner too We did even any research eat different restaurants  show just ordered food take away food On day heading back home town San Franscio stopped Thai St Restaurant again enjoyed lunch again  even food too As three times visit offered some free drinks too What good customer service have!! I am sure dine again whenever visit Las Vegas  <EOR> This place amazing!!! came group friends club around 2 am so  sure try Thai tea here  good size delicious! soups just delicious! spice ranges 1 10 choose wisely! would definitely come back! staff super nice very helpful! <EOR> Food great only downside hair rice restaurant showed little no empathy <EOR> Waited 45 mins order still haven't gotten food yet decided write review  sure what's going today  Finally food took home turns cooked Larb wrong  I'd ordered pork larb beef larb NASTY!!! <EOR> Awesome spot stop some delicious curry!  Curry Puffs appetizer could eaten two orders dinner tasty   Then ordered Yellow Curry Shrimp still food left over take home   Parking challenge but food worth it! <EOR> Must eat here! Need break pricey meals hotels? delicious worth 4min cab ride! <EOR> An undeniable lifesaver Vegas those pre clubbing dinners post EDM nights when just want something inside your belly   Thai St  Cafe located just off northern end Strip delivers literally some excellent food those starchy goodness into your body  ordered delivery well pickup them LOT quicker pickup  first time getting delivery them ended 50 minute wait  bet pretty drunk time food came   Some delicious items ordered include Beef Larb spicy tangy comes big portions Seafood Pad See Ew can't wrong flat noodles Chicken Red Curry again another winner! Each entree around $10 depending any added meats meal making affordable dinner your friends  am getting hungry just thinking them while listening electronic jams  If looking great place cheap delicious really no better place  Thank Thai St  Cafe making Vegas nights wonderful   Oh if come dine plenty free parking space seating  Another plus! <EOR> Good value  tried yellow red curry  Both delicious  would definitely back next time visit Vegas  Service good too  <EOR> Went place loooonnngggg day Grand Canyon hungry! plates came which sucked because couldn't all eat together once  plate came last family already halfway done  only customers no reason dishes come all once  Service mediocre  <EOR> This place great  Perfect place away expensive chain restaurants strip  Affordable flavorful friendly staff  boat noodles Thai iced tea  very pleased  <EOR> Great food great service  Reasonably priced next door nail shop  Perfect vombo <EOR> Pad Thai curry great flavors  Know your tolerance spicy  tried number 3 sweating  portions small price  Overall good try authentic Thai food here  <EOR> Outside environment sketchy other Yelpers noted   outdoor strip mall strip club Thai massage 24 hour attorney   Broken glass old cars scattered parking lot     Inside ambiance good!  clean modern well kept   food quality prices service good   would definitely come back daytime definitely night  <EOR> Idk where all high reviews must semi fully intoxicated people  Pics included  think people very fortunate they're few Asian places open late night  would NEVER come again  first entree came exactly 17 minutes before rest  Tom yum soup flavored straight packet no extra seasonings  Yellow curry sugary sweet even though specifically asked if sweet told no  Hoi jor whatever called odd texture wrapping  almost walked bc food took long  Asked send back yellow sugar curry but cheap shady mgr owner perhaps refused  through other reviews never laid into establishment enough call them cheap shady but place horrible unless you're drunken noodles menu  also maybe other time left left tip two  37 years  Came two starving teenagers much food left plates  Actually nm felt bad gave tip all its poor waitress' fault food sucks  <EOR> The place little hard notice  But food amazing reminded bangkok  tom yum soup  Chicken pad Thai green curry  curry base creamy amazing  pad Thai lot chicken made worth it!! <EOR> Amazing Thai food! Chicken wings terrific and spicy spicy basil chicken off lunch menu fantastic! Thai iced tea some best sticky mango rice incredible! new favorite places food Vegas  off strip probably best walking around neighborhood but food decor inside as well staff awesome! <EOR> Thai St good exceptional hoping for        The location very sketchy!!!! Once inside decor atmosphere very nice   We started Beef Jerky Appetizer  fav! should known name beef jerky meat would tough overcooked  The Crab Fried Rice really good light fluffy perfect! The Beef Noodle Soup okay      broth great! noodles good but meat tough full grizzle pretty much inedible  The Shrimp Pad Thai good nothing spectacular   All all      difficult rate me      misses BAD! But hits GOOD! I come back again if neighborhood but sure if neighborhood where be  <EOR> The Pad Thai shrimp great! Very impressed pot stickers too' best ever had  Clean environment <EOR> Not far strip yet prices reasonable Fast service good food  FYI Tom yum noodle soup FISH balls PORK menu says  Waitress let change soup when discovered nice it  Khao soi soup delicious curry base ! Beware though asked level 2 spiciness already good kick someone does really spicy my mom still able manage though   regular menu options anything lunch menu definitely sharing 2 ppl    honestly even 3 if getting more just thing   coming again next visit  Yum  <EOR> The food great but pretty spicy!  scale 0 10 asked 2 papaya salad hot me   Raw Thai chili peppers!  But 2 Drunken Noodle just right kick   Tom Kha soup seafood phenomenal enough 4 people easily!  Good thing since couldn't eat salad   packed delicious seafood mussels really good   We liked place much back again next night   cheap delicious!  see some reviews complaining service   Well someplace else if you're looking dining experience  If want some good food when you're tired hungry authentic seasoning check place out  <EOR> The atmosphere really nice  No TVs  would good  Oh weren't on  food really good  Good portions  Took quite while food but worth it  Decent prices  <EOR> I'm often weary take restaurants but today found hidden gem!! Everything ordered fantastic!! ordered Green Curry w Chicken girlfriend ordered Pad Thai  Warning     if sensitive spice stay VERY low spice scale!! 1 10 1 NON spicy level but warned each ordered 2 3 respectively dishes considered hot  couldn't imagine above 5   Overall excellent dishes! Authentic Flavorful presented well  <EOR> This place always favorite Thai cafe  love pad thai see'ew add beef! yummy veggies it! can't forget always great service every time go! <EOR> I uploaded pics rice already  ordered delivery lunch side brown rice $2 95   rice received didn't even fill half small box container sent in  less rice include meal! Come on! Don't cut corners!! good customer probably brought some new loyal customers seedy part neighborhood because thought your restaurant good honest other big restaurants sell Thai tea $5  guys sell lunch specials $8 crying loud charge almost $3 half cup brown rice? <EOR> I love place!  My friend ordered tom kha crab rangoon panang curry pad see ew   Tom kha loaded chicken mushrooms very flavorful coconutty taste but overpowering  Crab rangoon juuuuust right amount cream cheese   bit softer side crispy which worked very well taste buds   curry very creamy coconutty which again absolutely loved   Pad see ew loads flavor bit sweeter side compared other thai restaurants tried   ended meal complimentary roti   4 5 5 food but friendly staff cozy ambience awesome music selection really made dining experience absolutely wonderful   Highly recommended thai lovers definitely come back again! <EOR> Don't come if want watered down American toned down Thai food   place full blast full flavor authentic Thai  One best Thai food places to   he best them 4 continents  Don't let neighborhood intimidate    Once inside its Thai food sanctuary   Decor Modern Americana meets Thailand  Staff friendly efficient  Must Vegas  <EOR> ODelicious! Reasonably priced close strip! Looking forward ordering delivery room next time! <EOR> Friendly service excellent food! clean establishment love selection! Definitely bringing whole family next time! <EOR> I really food here  really do  They're close order delivery time time they've messed order few times but when ordered today felt taking longer usual walk dog found food sitting dirty corner stairs near apartment building  live gated complex put special instructions them call gate normally do! received no calls any kind thing no sense complex! apartment number form could've just brought door! <EOR> This delivery service 07 23 2016    I long day EBC stumbled back room friends  woke starving did want leave comforts Encore  browsing yelp really wanted some soup some greasy food satisfy hunger  place wasn't far all also delivered  gave shot ordered everything through yelp  quickest most painless way order  never such easy experience ordering   The review gets better! expecting food ready hour more but within 40 minutes call saying ready food elevator  totally didn't expect done quick let alone waiting downstairs  food filled void made inner child jump joy smile ear ear glee  soup hot delicious appetizers crispy tasty main course perfectly cooked seasoned  no complaints even if bad day hidden agenda here  Honestly could you? food amazing service second none    I ordered pretty basic items but  all needed  whole time while receiving delivery eating awe easy all was  ordering simple quick  delivery fast courteous  food good hungry half hungover lazy sob  next time situation would gladly rinse repeat everything done day  would give more stars if could but only 5 available but deserve each every them  told story few times hope more hear follow  <EOR> The absolute best pot stickers  beef pad see ew perfect  8 10 spicy exactly that  date beef fried rice pretty good too  First time ever eaten all noodles sitting  Don't mind sketchie fuck clubs next door  <EOR> I recommend restaurant dumplings rolls pad Thai    The seafood soup good but lacking seafood also missing mussels supposed have    The appetizer really wanted which involved crab according server  made disappointed start but then found other items try    I couldn't finish soup but flavors good took rest back hotel  also let pick your spice level which nice    The big gripe kept credit card travel back it  other concerning part others stack  Seemed odd would many  <EOR> First all location very misleading between various adult superstores such  parking lot quite small only handful public parking stalls  rest surrounding stores   At first glance interior looks feels contemporary fresh  metal wood finishes industrial looking  visit just okay explain  dining room sits many people booths along walls tables dispersed around space  Despite abundance seats seemed just couple servers  arrived lunch party 10  Understandably food expected arrive quickly  waited however almost hour first dish arrive  slowly all dishes   If slow service would rated place 5 stars  food very delicious  boat noodle soup which very flavorful hearty  also crab fried rice which tasted just expected  friends ordered thai iced tea if fan love portion size!  I don't think dining again  delivery service if lunch break might want look into instead  <EOR> Ordered delivery   super fast even though they'd said would hour under 20 min   ordered pan see everything came mushed together   think because put container streaming   Since isn't fault deliver would still give another try but eat in   flavor wasnt exceptional but bad either  <EOR> The food amazing     !!im just really disappointed portions   and all thai places city reason becoming again     hate goin places dont give enough fill u     dont care if dish cost lil but more just give monster portion fill lil super small tray ' seriously breaks deal sorry     But ill else where now     theres places same price u more just good if better     <EOR> First off place located next strip clubs behind Las Vegas Strip when beloved Siri told take turn into plaza almost take U turn    But   this place raging reviews only thai open until 4 am    and now know why set aside differences inside    TOTALLY different vibe inside  Wooden tables artistic decorations clean bathrooms  FAMILIES sitting inside enjoying meal  sister ended ordering following 1  Crab Rangoons *appetizer* came order 6   and pretty par other thai restaurants  Nothing extravagant definitely nothing made turn back wish never looked again   2  Papaya Salad  This type salad MAIN  Shredded green papaya green beans little dried shrimp peanuts PLUS spice level 7     mmmmm good  However some shrimp WAY dried during bite thought some odd reason chewing stone  hope didn't lose filling but here's hoping never find out   3  Pad See Ew  My sister ordered dish but fried tofu stated earlier par my sister likes spice low possible didn't thai flavor usually crave but blame sister's taste buds restaurant     Overall pretty damn good place  There's lot more I'd come back try preferably during daylight hours but puts heart ease knowing come 3 am still given good service food  <EOR> The new thai place town doing lot things right!    Admittedly order Thai weekly   Sunday night thai food + catch work time wouldn't any other way   usually Original Thai BBQ Thai Pepper when need delivery because Komol doesn't deliver major bummer but neither those places Komol excluded tastes super fresh healthy   Thai Street Cafe tastes food fresh somewhat healthy as much thai food anyway    I've had pad thai yum! Tom Kha AWESOME papaya salad spicy! few other things   Everything great far   Oh if kind person any gut issues   this few Thai places doesn't b f's tummy rumble afterwards     One more thing gluten free guest town made pad thai sans gluten all special like   NICE! <EOR> I love place never bad experience here  dined 2am call take all time  always good always friendly  <EOR> Wow!! Excellent Thai food! ordered orange chicken pad see ew which came rice  quality affordable food late night! orange chicken crispy flavoring great nice tang it  pad see ew cooked perfection  chicken savory fresh noodles delicious egg savory  Great late night open til 4 am!! <EOR> Traveled 8 long hours quick pit stop Vegas Thai St  Cafe  recommended friend decided give try great choice mouthwatering!!!However choose your spice wisely medium 5 very spicy but bomb! would definitely drive Vegas Thai food <EOR> The taste food still good   which guess good thing   But noticed portion gotten smaller   always order thai style chicken wings which really spicy but it  used 7 fairly sized wings but lately only six size gotten bit smaller     Most update service though  Servers really nice friendly but become super slow  wasn't before  guess because they're getting busier busier lately  come lunch time work I'd say 3 4 times week  Lately take 20 25 minutes serve food  don't offer refills unless wave them down  time cashier ask extra napkins    I still come really food  but lunch breaks anymore  <EOR> I love place! glad craving curry tonight happened stumble upon new place yelp  decided give try  Despite location food AH MAY ZING! top off server great although forgot name     Try thai beef jerry appetizer   Tom kha soup cause its top hot portable stove  [Which pretty cool taste good]  Panang curry cause only few dish right definitely bag  dessert anyone mango sticky rice D   Definitely coming back drunken noodles rest menu haha  Good shopping food since next fashion show mall  <EOR> This Lotus Siam  If want authentic Thai need look elsewhere  If want fairly priced Americanized Thai food served promptly location very clean pleasant inside you'll find here    Parking strip mall off Industrial  fills fast parking front may issue  If daytime ok park around back find space further away  But if dark   and don't find parking front many may want find somewhere else go    3 Stars  good but great  Rather write long winded review just say many other reviews spot regards good food is  <EOR> Very good late night spot  If you're looking Thai food before 4am really late good little spot your fix  Would definitely recommend   place clean good ambience  <EOR> Very nice staff great Thai iced tea but food ultra oily don't order meat  <EOR> Probably four stars but late husband hungry  Service good  Food also good  drunken noodles pad Thai noodles  Fried calamari also good  come back see if fourth star deserved  <EOR> Fast easy food pick if you're near strip    There wasn't really anyone when arrived granted off time  food fresh provide all sauces when order go! <EOR> This place really good!! ordered food around 12am yelp eat24 done within appropriate time   I eggplant pad thai yellow curry  Also free thai tea b c ordered $25+   The eggplant really tasty great sauce  order protein you'd come chose tofu which fried tofu but very good!  The pad thai good sweet  Nothing extraordinary though   Yellow curry great well chicken came bits potato carrots  rice came yellow curry seemed sticky rice which bomb   Thai tea point! sure check coupon section if u order yelp eat24 free thai tea    The reason didn't give 5 stars because  1  location helluh sketchy!! industrial which where lot entertainer building at  pasted place first when building very close entertainer club  Lots sketchy people around there   2  portions take seemed kind small  Other thai asian places order use same containers but pack brim  didn't pack food top but nonetheless still into food coma tasty food overall would recommend 8 10  but maybe during day? <EOR> This place bit shady part Vegas but don't let exterior fool you  Inside decor simple but nice very clean    The service good waiter friendly he explained some dishes drinks  Thank Julio great service   Now food  Having eaten many different Thai places tend judge them Tom Kha Gai soup let tell amazing  husband duck curry daughter chicken teriyaki also very good   I highly recommended place  <EOR> Great service  Great food  Great prices    Tom Kah good  Thai tea good   Pad thai okay   <EOR> Great inexpensive authentic Thai food   Definitely kept local secret just 0 7 mile Fashion Show mall   The food awesome staff attentive friendly    Opening 11am 4am next day super convenient typical late night Strip walker  <EOR> The egg rolls little soggy side  ordered spicy fried rice 10 10 but lacked spice  portions small side price charged  However back try desserts would highly recommend both fried banana w ice cream mango sticky rice! <EOR> I am sad    live CA won't eat weekly want to  Oh em gee  trip Vegas boyfriend ended taking Lyft two different nights some great dinner  Food amazing authentic good service  tried chicken satay which juicy flavorful dumplings chow mein crab fried rice which beyond delicious  dreaming sleep! much egg fresh crab stir fried onions making most flavorful moist fried rice ever had  Don't miss hidden gem strip mall    amongst strip clubs lol good  <EOR> I wanted try new Thai restaurant  came across café  super cute inside  But wasn't very busy  service really good server really sweet  food options your typical Thai places  Tom Yum soup Different types curry noodles your rice dishes    ordered Tom Yum soup 3 Damn thing spicy but good even though burning mouth couldn't stop eating it   also ordered Panang curry  bit sweet me  tilapia also really good fried crisp sweet sour garlicky sauce top  Beef salad just okay     better  <EOR> Experienced place first time last night thanks recommendation friends  ordered Tom yum soup pineapple fried rice drunken noodles which personal obsession thai   Everything ate definitely exceeded any expectations even set new bar expectations when comes Thai food    And yes shares same complex stripper store seems sketchy    but promise sketched environment worth lol  Just don't look anyone eye  No kidding  <EOR> Came lunch other day Lotus Siam still under remodel     Despite seedy area both food service great!  Started off crab rolls which delicious! Generous portions quite meaty!  Moved Drunken noodle pork which also delicious  Flavorful generous portions! Pork wasn't dry either!   The Thai Iced Tea huge! tad sweeter side quite creamy!      definitely hidden gem others mentioned! <EOR> Hidden gem Vegas  Great food cheap prices good vibe music  First class sriously  Close parking bring your own beer win don't licence yet guess  <EOR> UNEXPECTED FINDING   I task find good Thai lunch spot group  Browsing around Yelp came through restaurant  seems decent place sent info everybody  all heading ASAP because starving   Upon arrival surprised find restaurant located same row Showgirl Supplies 100 percent entertainment Las Vegas Bikinis liquor store ? PARKING FREE limited parking quiet area ENTRANCE bit confusing because 2 two entrance doors but only 1 one works  INSIDE surprisingly inside very modern clean organized warm wood touch color bamboo  Communal dining tables dominate room   RESTROOM 1 one each gender  Clean organized supplies  DRINKS The Thai Ice Tea Thai Coffee comes twice size your regular cup shareable   FOODS ###Yellow Curry bit bland much meats ###Red Curry better taste Yellow Curry more meats ###Tom Yam Soup bit flavorless ###Pad Thai taste good mediocre presentation ###Egg Rolls crispy taste delicious  SERVICE fast friendly helpful  This good spot quick lunch  <EOR> We ordered drunken noodles basil fried rice  Food good  Service little bit late but taste good though!! <EOR> My first time service excellent  portions look small but very filling lots flavor  love decor atmosphere just food hang friends family  <EOR> The food came cold extremely salty bitter  entire Order small  fucking ripped off  why people don't tip restaurants charge delivery fee $5 yes $5 just drive 2 miles  Terrible food <EOR> Ate boyfriend sometime last week   such great place eat!  smells delicious food linger air right when enter restaurant  very impressed good pad see ew shrimp  shrimp looked healthy all dingy some places  dish 6 which perfect level spiciness us! come pack again!!! + thai tea wasn't bad either!!! <EOR> We ordered off Uber Eats very impressed order delivery time  took 33 minutes time ordered time hit home   My husband ordered Drunken Noodles ok  overly oily which nice  He ordered 6 spiciness more 3   My children ordered yellow curry chicken 3 spiciness  quite mild  wish would ordered double meat because much   I ordered Panang Curry chicken 6 Again didn't think spicy all wish added double meat veggies  tasty but just kind lacking something   I also would Recommend ordering extra rice ran but tons extra sauce  <EOR> One best Thai spots town! strip mall certainly bit seedy but food service excellent restaurant very clean! favorite drunken noodles sub mushrooms bean sprouts! Girlfriend enjoys pad Thai well would recommend <EOR> They great food good lunch specials  favorite dish Spicy Basil Chicken special entrée   Friendly staff remembers you! <EOR> Ok idk where start  might just longest review!  Ambiance comfortable  beautiful   inside  Outside much  right next door Room  if hungry watching some naked ladies always walk over grab some Thai food    The music playing nice tone  Shazam cus cute  Top charted songs sang acoustic Sabrina  Mellowed mood it    Now friends wanted beer  girl register told if wanted some alcohol would buy some next door XO liquor  boys grab beer  lol   cool tell us  Business buds?   Anyway girl took order  nervous cus ordered lot she didn't write anything down  expected forget something    and she did  B+ effort trying play off telling she going check it  Hah    Ok let's serious   You two huge foodies guy knows 99% las vegas restaurant businesses  tried everything walk in  He owns hood cleaning business  all high expectations serious eating  lol  hungry! Ok     Ro Ti YUM! Friend first said took 20mins get  time ro ti table  best thing ate there    20 mins worth it? Inhaled 2 mins  Friend only cus cheapest thing  lol  $4   We finally ordered everything else    Calamari bad  felt bit into air most part  very light battered ok but when bite into calamari teeny tiny  Since all teeny tiny small hill battered small pieces calamari  point bit into hard piece where thought tooth cracked  spit quick  sauce came good though! $8   Beef Jerky actually liked plate  sauce made much much better  hard chew just right  beef jerky    $8    Crab Rangoon All cream cheese  yeah   Not fan love crab rangoons! honest comment Panda Express more taste rangoons said  think $8   Boat Noodle Soup friends entrée  all shared though  felt he most generous amount entree bowl  Lots noodles lots beef  WAY sweet  Beef pretty good tender though noodles yummy but broth tasted sweet  $11   Beef Panang main entrée  Large bowl okay amount meat  believed good buck  $9 + Beef $1  Came rice  Only thing plate sweet too  waitress didn't ask spicy wanted it  thought myself maybe way making it  Gave shot happiest  lot beef panang life sad didn't spice all    Tom Yum Combination Ok friends entrée  He HIGH expectations one  most favorite dishes  Again sweet! He said wasn't much pot  3 mussels rest tiny pieces  seafood chunks  He usually likes everything spicy but again thought made certain way thought reason girl didn't ask  $9 + Seafood combination $4    Pad Thai plate girl didn't first order  call again ask it  friend really hungry he second entrée top tom yum  Which he knew going enough  AGAIN sweet  actually sweetest thing got  felt put some sugar mouth  couldn't eat much just cus felt dessert   $9 + Combination $3     I bit disappointed food got  feel someone sweet tooth night back made everything sweet  plate spicy kick all  Don't wrong super spicy fan but just kick like  honestly came try mango sticky rice dessert but realized isn't mango season didn't it    This first time friends didn't finish any plates well except ro ti  Which comped owner because posted pic Yelp right away  THANKS! He called server it  didn't  take anything to go  give places chances again going say wont come back  Maybe just bad timing  late night     Ratings Ambiance A+  Design The lighting take pics food superb! Every time moved around booth sounded fart  haha  Service C+ She forgot entrée friend first said ro ti took 20 mins come out  Food C a ok Pricing C+   <EOR> My basil chicken really good! gave 4 5 because location  didn't feel safe  When walked car two strippers hookers next door appeared pimps  Oh think there's strip club next door  <EOR> I come Thai st every time visit Vegas  However seems quality food slowly decreasing  Sometimes food come little colder usual  Nonetheless food still bad  Give try if you're into Thai food  <EOR> This restaurant nestled between gentleman clubs   ordered crab rangoon egg rolls which good crunch any fried food should best part meal   entree ordered shrimp pad Thai which good portion size  asked shrimp cooked well done sometimes allergy issues shellfish  definitely cooked well done but very distinct burnt smell only shrimp but throughout noodles  almost if having smoked shrimp pad Thai which wasn't tasty  Overall just average experience  <EOR> My first time definitely coming back   especially since open til 4am! boyfriend really enjoyed pad Thai both agree mango sticky rice BEST Las Vegas please see photo   Overall food good but service EXCELLENT! <EOR> i client vegas request something healthy eat at 1230am little searching line found guys  only offer late hours operations i think close 4am but food quite tasty <EOR> We previously visited restaurant good experience but visit complete opposite  came party 8 table pretty quickly but took 10 mins menus  took another 20 mins water table  food mixed reviews  red curry pad see ew good but pad thai bitter orange chicken tasted straight lemon  server did keep drinks difficult track down  When asked switch pad Thai yellow curry quick oblige but brought red curry instead  good but ordered  overall experience took extremely long time subpar food  Since 18% gratuity already included because party size put last priority  frustrating because server did earn tip  won't coming back  <EOR> I stayed Wynn past weekend crazing Thai food late night  love stay open until 4am deliver  deliver your room though meet driver valet area which wasn't big deal  food really good  only complaint tofu  subpar everything else delicious  online ordering process simple user friendly delivery driver nice  food arrived much earlier thought would  would definitely eat again recommend it  <EOR> If anyone looking late night Thai food spot! boyfriend craving Thai late night around 2am found spot glad did can't stop returning back! only downfall location next adult super stores strip clubs but food price it  fairly large portion under $10 every dish flavorful  Honey server couple times she's great! far favorite Thai place Vegas  <EOR> We loved food but feeling sick stomach pain 2 5 hours having diarrhea would appreciate if manager would back regarding this  <EOR> The Yen ta fo came perfect didn't need add more spicy anything  place open until 4am! <EOR> I ate twice restaurant week although food still good quality table service declined significantly  On first visit never napkin yes could asked but wasn't big deal don't think waitress came back food second visit last Sunday both waitresses seemed pretty unfriendly  The word 'bitchy' comes mind  There no specific action but each communication them never polluted smile thanks when left seemed completely insincere  I'll keep eating now but ownership needs step game  restaurant seating area expanded probably 50% imagine doing well  need employ competent personable wait staff lose ground which gained  <EOR> Was Vegas past week last place ate before came back home   Delicious!!    This place very close Trump Tower where friends stayed   known earlier I'd having most meals here!   Location nestled strip mall industrial way   If you're careful miss it   first Why going Adult sex stores?     want food toys!    Place Clean light   Modern furniture  Clean bathroom So important     Food Yummy!  Spice levels 1 10   boat noodle level 7 spicy extra chili side   also wings level 8 spicy   Both dishes delicious   girlfriend Drunken noodles egg rolls no meat egg rolls    She swears both yum!    Service good   Sweet young little girls   Very nice attentive   Place very busy when arrived off hours      Yes returning place Vegas visits   2nd favorite Thai place! Woot woot! <EOR> Quit looking through Yelp eat now  Truly fantastic some best Thai food life  Cheap price excellent wait service clean fantastic inner decor  Located next strip clubs sleazy Shopping Center  Going inside looks high end coffee shop  Thank Yelp finding wonderful gem  Perfect food  <EOR> The food good to okay but area much better Thai   best thing place you're probably going wait very long opposed other Thai area   The service however horrible   servers definitely need some kind training     Example table 6 server brought two curries  no SPOONS silverware any kind   Seriously 10 minutes later curries still there   Other diners food less curry lovers still spoon less   six desperation front counter asked spoon   gave spoon!  good measure made sure GIANT!  now you've two curry lovers giant spoon six dumbfounded diners   There multiple tables joint all seemed experiencing some kind frustration service  <EOR> Ordered two dishes 1 Drunken Noodle spicy level 1 w Tofu use same flat wide noodles find Pad See Ew but much more flavorful Pad See Ew  2 Crab Fried Rice Expensive but good reason   use real crab meat thought complemented noodle dish perfectly   The reason why gave restaurant 4 star rating because service very slow   only employed person entire restaurant during lunch while he nice he stretched thinly felt sorry him     I'd also recommend coming kids located plaza lot adult themed stores   location very bizarre indeed but definitely hidden gem just off strip  <EOR> Great food  mom looking somehing good strip stumbled place  great customer service! Everything recommended great! plus open late deliver! #WINNING <EOR> 2 5*  really hate leave negative review but honestly best thing Thai iced tea huge delicious   restaurant itself gorgeous menus pictures everything which kinda cool since some places same dish different ways   tried ground chili chicken well beef just bad unfortunately  bit into gristle second bite couldn't any more  string beans dishes didn't flavor opinion  worse part didn't ask spice preference  dish supposed spicy itself didn't really even think until saw ridiculously mild  Hot sauce wouldn't fixed it  took husband but even he ended tossing it  curry puffs which excited see menu good crust but filling terrible  Mostly tasted mashed sweet potato  Way sweet no chicken speak any curry flavor masked all sweetness  spring rolls crispy but reminded frozen ones grocery store  odd mushy interior flavor wasn't great  don't think I'd back sad say  <EOR> Khao soiiiiiiii!!! searching spot compares khao soi Chiang Mai! None came close but place probably most tasty tried yet    When try Thai food its motherland pretty difficult find place satisfies your Thai tooth America! don't know if nostalgia craving authenticity draws into Thai spices   other pure fact Thai spice inherently addicting existence! When youve amazing sexy bowl khao soi northern Thailand you're hooked! there's many places serve heart warming noodle dish!   Thai st cafe comes close! all drumstick maintain authenticity course flavorful broth! joint meets standard! Pretty yummy! actually cannot stop thinking made feel every time spoon chopstick goodness entered mouth!   What dock off star unfortunate matter! MANGO STICKY RICE! largest fan withholding coconut milk! Just much sweetness! sweetness sticky ness rice more enough  Butttt   I asked coconut milk side came drenched  sever insisted flavor! politely asked just sticky rice mango  unbelievably disappointing event happened that! rice hard rock! zero flavor! see why drench coconut milk  couldn't even enjoy truly bummed out!   In conclusion no mango sticky rice enjoyed establishment but come Back khao soi! <EOR> Wonderful     level 7 just right if enjoy nice kick      pad see ew Thai rice     don't miss place <EOR> I ordered delivery tonight 8pm prepaid  nearly 10pm delivery driver finally calls says he'll 15 20  food cooked 2 hours ago rolling around back someone's car ? No thank you  Terrible customer service guy lied said he just left restaurant   even though when called hour ago said delivery guy it  called 5x requesting refund each time hang up <EOR> We lunch disappointed  Pad Thai just right  Curry puffs egg rolls delicious well  kind sketchy area but decor nice inside service very attentive  Enjoy      did <EOR> diamond rough but glad found it! still actually quite sure where but know coming back  did carry order but when picked food atmosphere pretty shibby  best basil fried rice ever had  <EOR> I order ot UberEATS  took around 25mins  think acceptable  Food come fast good portion  try dine next time  <EOR> When bringing your kids blindfold them prior entering strip mall  located near bunch strip clubs burlesque stores  restaurant itself very nice spacious clean    My party ordered bunch everything both papaya salad glass noodle salads great  Beef jerky strips good  Pad see ew pad Thai decent  didn't especially any soups fried rices ordered  Green curry pass me  mango sticky rice would've fine mangos sweet instead crazy sour  Young coconuts Thai ice tea excellent  Overall food okay me    The service really slow night  dessert check took some time come out  <EOR> Pretty good Thai food but authentic could example Tom yam quite different original Thai Tom yam however waitress really friendly helpful also restaurant nice looking clean parking lots front it  <EOR> Came Sunday afternoon around 2pm group 11 people  split into two groups two separate tables since didn't want wait big table  fine  looked wasn't busy but almost all tables packed   Food OMG    Don't spicy food here  spicy family eat spicy  ask hot want 1 10 scale w o warning spicy 10 is  ordered drunken noodles chicken level 8 thai basil level 8 well both spicy all could eat more three bites rice  only good dish able eat yellow curry dish  dish wasn't bad all good amount flavor  Again only order spicy level 6 below    Service need more employees  Seriously food coming right time together kept mixing items ordered other table  group maybe 8 seated while before just getting food when finished ordering  did give glasses water long! bad refills  Oh beware run boat noodles young coconuts sometimes    did us  waiters did know turned order boat noodle aunt confirm other waiter no more boat noodles  THAI RESTAURANT RUNS BOAT NOODLES?!?!?!  Price prices aren't bad  But amount given does equate price   Overall would return due customer service  Seriously need hire more employees them pay attention customers more  <EOR> The food fantastic service quick friendly restaurant clean modern prices very reasonable! would recommend place anyone looking delicious budget friendly Thai place away bustle Vegas strip! We'll coming back future! <EOR> Usually love place but FUCK them! trying add mango sticky rice  When clicked picture mango sticky rice ordered it  Apparently just sticky rice  Why picture MANGO sticky rice when just plain rice!?!?! wouldn't even correct it  Fuck place! <EOR> I honestly don't know where begin  guess start entering restaurant  roughly 730pm Sunday evening literally 2 hours ago place empty  Only other table 6 tops max table 4 adults 1 child   Service meh don't Asian restaurants expect any type service they're known that  Ordered soft drinks only cans brought no cup glass ice drinks  Food mediocre  don't people raving food here  Maybe came off day??? appetizers Hoi Jor Chicken Wings  Both okay think dim sum restaurants them area  told spicy level 1 10 5 being medium  ordered number 4 spice level everything ordered felt 8  Server seemed care all   anyways continuing food   we did family style ordering papaya salad beef salad crab fried rice fried tilapia short ribs drunken noodles  Everything bland tasted really off  beef beef salad hard pull apart chewy  Crab fried rice tasteless  only decent thing drunken noodles  pretty much left more half food left  Expressed opinions server she seemed care is  never step foot into place again! <EOR> I tried order delivery very rude over phone  asked delivery she asked if wanted rice  ????? said name kitty variation zoey genie beanie    The manager put down phone while ordering started talking other guests  could hear greeting other people coming shuffling around  She stopped talking just put phone there    thought she busy might back later but no   she just left hanging    I hung call back but didn't through    fairly upset but then realized maybe she just didn't know any better  mean really takes lot know operate phone  Next time send order through carrier pigeon  <EOR> It use very good now everything sweet  Thai food suppose sweet everything <EOR> I wish give place 00000 star customer service over promise take order      pls check ur order clearly b4 u take restaurant <EOR> I give place 1 star because food but customer service horrible  given place few tries same experience  Take forever being water take order just treat dont matter feel you're bothering them  <EOR> I absolutely love Thai food always hunting good place first came worked close open late food time  good satisfactory  If ever food delivered HIGHLY suggest calling them soon place order reminding them placed order otherwise waiting extremely long time  happened 3 times put time didn't another Thai restaurant close enough deliver  The breaking point last visit food quality once again lowered became very average  The server even charged extra beef pad see ew noodle come its always beef !  Also when check free Thai iced tea two times denied saying dine when picking food when finally dining last time said oh no small Thai tea charged drink ordered anyway  Don't bother having check gift if willing give your customers don't add heap extra charges just customer feel ripped off  I also soup last visit light  fire under neath which cool effect however chief must put far much fuel fire kept going over bowl burning all arm hairs burnt off  end just moved side table waited till stopped which took very long time made effects really more bother  I mentioned server but didn't anything  I honestly say eaten min 10 times previously no longer eat any more combination feeling ripped off bad customer service tipping point food getting worse cause  I should looked else where moment into store saw its between late night massage shop almost next door strip club  <EOR> One best Thai places Vegas opinion  took while order taken but very large party understandable 23 people   food came within very reasonable amount time if fast  portions pretty average compared Thai places  overall think four stars appropriate    Personally recommend Basil Fried Rice over all other fried rice options!!  Located very random area keep your eyes open when looking! <EOR> The food service excellent! Really enjoyed dinner family authentic Thai food <EOR> I ordered UberEATS really enjoyed it  second time ordered disgusting  rice old stale curry watery no flavor  <EOR> I liked food  very tasty  crab fried rice thai fried rice pad see ew pad thai  another thai place tried step above lot them  being said service new restaurant best   Christmas day wait 1 hour food  Though courteous service obviously understaffed full restaurant  asked water never arrived  waitress served bowls dishes lacking  lot smoke inside dining area cooking area   I would still eat again  <EOR> Ok mess up! place rocks  ordered delivery Hotel  Food delivered approx  30 minutes  Had Chicken Pad Thai Spring Rolls Pot Stickers  This food really really good  I give Pad Thai 9 10  Potstickers Spring Rolls 7 5 10  Way better expected if lived would order them every week  <EOR> 5 stars food ambiance service! really Pad Thai here! definitely come back whenever im Town! new to go Thai restaurant Vegas! <EOR> Really tasty simple versions Thai classics comfortable atmosphere   Don't put off strip mall location clean simply nice inside   Tom Kha Papaya Salad Pineapple Curry outstanding kids loved Chicken Fried rice   Would pass Orange Chicken though  Value really strong well   Great place if want break many overpriced underwhelming Vegas concepts   Friendly service well   also carry out  <EOR> So glad found place    The pineapple fried rice world  drunken noodles Pad Thai also incredibly good  food far exceeds expectations    I'd definitely recommend restaurant friend  <EOR> Great food great place!! all way strip worth it  drunken noodles Thai dumplings everything fresh yummy  love it  <EOR> Very good thai food las vegas pad thai Khao soi amazing   Service very kind    lady work night shift very  nice   love smile !!! Keep work guys guys rock <EOR> Wasn't able order any curries because apparently curry mixture already pre made contained fish sauce but thankfully Pad Thai could made vegan and gluten free omitting fish sauce egg still very tasty! Lots bean sprouts only thing would liked more vegetables addition tofu came it  Also happy portion decent big reasonably priced   Server very nice very willing check kitchen sure could Pad Thai without fish sauce   The location exterior made little wary but decor ambiance inside restaurant very nice  <EOR> Great little hole wall great find just couple minutes off strip   very small  6 8 tables ? Half them being 2 tops    We arrived right during lunch right during lunch rush   filled immediately  just person covering all tables along take orders thought she handled fairly well someone obviously slammed   regards considering good service   would just advise avoid rush hours you're rush call ahead take out   We pad thai shrimp red curry chicken   I absolutely loved red curry   love spicy food level spice just amount love tingle but much you've lost all other flavors   balanced savoriness cocounut   The pad thai delicious well pretty stabdard expect good pad thai be     The prices reasonable portion sizes relation cost    I'm town but visit Vegas regularly   I'd definitely return  <EOR> Thai Street Cafe awesome new addition LV! Open really late very close strip food delicious fresh  4 pad thai some curried chicken spiciest best some thai iced teas  Huge portions all around delicious even past 3am    The only thing missing slot machine video poker!! <EOR> Close Trump  Food good  Place quiet  Perfect late night romantic dinner <EOR> One best Thai food had  pad see yoo basil fried rice  Both really point! spice flavors excellent service very kind  did good job looking giving suggestions  If you're nearby place definitely need stop by! <EOR> My first time trying place  friend took enjoyed it! Pineapple fried rice shrimp chicken beef thai iced tea boba! good! brought sister well she enjoyed it! Great food! <EOR> Delicious Thai food unassuming strip mall no pun intended     surrounded strip clubs lol  definitely hidden gem  red Thai curry chicken husband coconut mushroom soup  Both dishes fresh full flavor  new spot when visit Vegas  <EOR> I really enjoyed dining here  Menu lot options  Servers nice professional  ordered Red Curry lunch special rice spring roll along small salad  spicy but level 7 little spicy would gone more 5  Would come again again! <EOR> The food came quick lot kick  ordered mixed seafood #5 spicy kick pretty strong  return try some other dishes update review experience more menu offer  <EOR> Wow! didn't know place existed  living 9 years industrial road would last place would look food  But glad laws wanted some thai food  pulling phone looking thai food yelp came across place 4 1 2 stars    Food amazingly good dine area very clean  waitress dealt very kind introduced some recommended food try  <EOR> My favorite Thai restaurant Las Vegas! Super authentic! Aon always amazing  She always above beyond both when eat order delivery  service prompt friendly  Everyone smiley fun talk really felt home  delivery service also great  Always punctual food comes hot delicious!  My favorite dishes Yen Ta Fo noodles tomato based broad rice noodle soup seafood Tom Kha chicken drunken noodle kao soy curry egg noodle green curry beef crab fried rice larb basil fried rice  Very economical generous serving  10 spice levels  Level 7 spicy yummy me  Also check $7 95 lunch specials weekdays  coconut ice cream quite good huge serving well but bit heavy  <EOR> This place amazing  visiting Vegas craving thai super impressed  service point food service quick super clean    The prices just right  next thai place next time here  <EOR> This place really nice feel it  sketchy area but inside very clean comfortable  waitress incredibly nice quick recommend favorite food when asked  done really well making place welcoming  ordered drunken noodles green curry  Mm mm mm! love Thai food place done me  Love love love mango sticky rice  won't regret coming here  Minus star bad water <EOR> I've lot Thai restaurants Thailand US  never bad Thai food until now  spring rolls extra crispy outside mushy paste inside  Vegetable curries mostly raw squishy tofu very few veggies  pad Thai basic flavorful  pineapple fried rice good iced teas giant sure share someone! would hard time recommending restaurant anyone  <EOR> Probably most affordable delicious healthy nicely decorated restaurants around area Vegas  <EOR> I've tried Thai St  Café three times now 2 3 time take out  only time sat restaurant most recent visit  must say may gotten 4 stars if stayed using take instead sitting in    The only dish tried drunken noodles  use mushrooms theirs which different other Thai places tried  overall flavor drunken noodles very good well  just meshes well together  reminds pad see ew spin off  tiny bit sweet would taste especially good when spicy  usually level 10 spicy    On most recent visit boyfriend decided dinner because craving drunken noodles  around 545pm wasn't busy all  dinner rush hasn't started  maybe 2 3 tables aside us  But service slow throughout night    I ordered drunken noodles chicken while boyfriend ordered pad see ew beef  took while dishes come when did decided give shrimp instead chicken  them re do dish  also ask chopsticks twice even then register even cause forgot it  never refilled waters  when time pay just took register myself instead waiting them grab card  time only table aside us  just don't understand why slow    I'll definitely back drunken noodles but only take delivery  don't think sit down establishment again  Plus parking sucks rather just grab anyhow  <EOR> Ahhh yes    Thai st    A place come call home  Many moons dined satisfy urge authentic Thai cuisine   I bet Richard T back up  They always say location location location    This enigmatic dining experience quite possibly located most culturally flexible location world    It's fair recognize project delivers experience all human senses 1  hear parlay different native languages layered consistent orchestra ambulances occasionally symphony hear disparity another patients financial romantic situation    2  see transcendence staff  transparency service tranquil demeanor team chemistry great transient consumer base    3  feel difference between spicy level 4 spicy level 5   4  taste great   5  smells particularly intoxicating  lot balance acidity levels  aromas venue PHat   Don't alone however unless really think you're prepared part town served quite possibly best pound pound Thai meal town      no share with  <EOR> Amazing restaurant! Love Thai food very authentic service good too! Def recommend it! also closed 4am nice bar <EOR> When GPS directed place kind hesitant given between massage parlor strip club   However food excellent prices very reasonable well   panang curry pad see ew both very tasty   Thai tea very tall glass good value well   might new spot late night food cravings open until 4am  <EOR> The food sounds great but now waiting close 2 hours arrive! woman phone said hour which felt totally ok but getting ridiculous  <EOR> Wow!!  regular pleasantly surprised when walked today saw expanded nice big dining area now   Nice welcoming atmosphere! <EOR> Went Saturday night seeing yelp reviews  place may easily over looked because adult stores strip clubs but bright lights saying THAI FOOD marquee light arrows pointing doors  Lol The food good  Service decent  chicken pad Thai number 7 pretty spicy  Spicy levels 1 10   also chicken fried rice orange chicken  The last review orange chicken saw complaining lot sauce  orange chicken more caramelized sauce  more fired dough caramelized sauce chicken    My boyfriend liked fried Rice  I'll probably again but won't order orange chicken  <EOR> The food always fresh really taste good  main problem over all service always sub pare   always ask drinks refilled staff just seen slow really engaged   said food really good wait staff slow disengaged   House Fried Rice Chicken Shimp amazing! <EOR> Very good food cute atmosphere  Poor service though  drinks sat empty awhile until wife flag someone down some water  <EOR> I ordered take out  supposed ready 45 minutes pick ended waiting parking front 1 5hrs   No apology food being late  Overpriced quality  Asked medium spicy thai spicy  toss everything don't sick  <EOR> Authentic food  No unnecessary sugar added Down earth prices  Spice level till 10   Just name few   I Sunday night 11 pm best Thai Food ever time Vegas  Server May she sweetheart   The soup came fire lit under under $9 bucks can't just that   The food great quantity  Keep good work fresh Thai chilly  <EOR> I found place yelp! Fantastic theme inside  Yes its between stripe clubs   still brought ny family here  Food great price right  chicken yello curry pad see u  Tastes authentic! Give try <EOR> Weird location next strip club plaza  The food ok but portion small comparing price  Even wife full enough 4 dishes  <EOR> First time Pad Thai game changer!! good! Plus price amazing! give enough food if able finish you'll hurting stuffed stomach  would absolutely recommend place! <EOR> Drunken noodles cashew nut  mango rice dessert all super delicious!!  Easy online ordering direct fast delivery  <EOR> That's best Thai restaurant ever life!!! Tom hka soup awesome!!! Each time when travel vegas must restaurant!! <EOR> The location might little misleading but quality food just awesome  name suggests place authentic Thai street  delicacies  <EOR> We surprised fantastic food little gem!  outside looks pretty scary but inside clean nicely decorated   service great    peanut sauce fantastic   Loved spicy basil chicken too! <EOR> Simply amazing food service   curries noodles soup salads   Doesn't any alcohol menu but there's liquor store next door encourage bring your own   Food fresh large servings great flavor profile   Nicely balanced just great experience despite interesting location  <EOR> Thank Yelp fantastic find! friends just completed 5K starved craving Thai  Found place based reviews alone  OMG  Everything authentic very reasonably priced  Menu extensive truly caters every thai taste  snacked crispy rolls crab rangoon which both delicious  food came portions plenty! basil fried rice shrimp  Everything absolutely fabulous  Don't afraid venture off strip place  Lyft drop off right door!   We asked alcohol dinner unfortunately serve alcohol  However server Phil fabulous mentioned they're BYOB liquor store next door if wanted 6 pack bring back! Perfect!   What still reading for? some thai! <EOR> One best Thai food Las Vegas   always order Beef Noodle soup first visit new Thai place gauge Thai flavors place great     I understand service most Americans used Thai girls doing work 2 3 people but kind friendly   Take Thai not half 100% know Thai food supposed taste like   Aroi Mak <EOR> Okay really Thai street food   no really   just Thai restaurant some pretty typical Thai dishes but some authentic flavors   careful if Asian   the 1 10 rating pretty biased  meaning food mad spicy 3 4 level   yellow curry which really flavorful   husband pad thai brother pad see ew both which good but just spicy!  knock them down bit since would honor restaurant com coupon had   Prices reasonable hours good those looking spot wee early morning hours  <EOR> Yummy thai food! Tom kha soup filled chicken mushrooms great taste! pad thai delicious! <EOR> Pad Thai no meat   Shrimp side   last time white meat time she said its mixed together <EOR> Great service  Great food everything came timely manner  Definitely going come back! recommend Red Curry Pad Thai  <EOR> Had lunch today  easy location find plenty parking  interior really nice modern  food delicious! dumplings shrimp pad Thai spicy basil chicken rice  received order very quickly  reason 4 5 stars waitress working zero customer service skills ask refills never received extra napkins requested she wasn't very helpful when ordering making recommendations definitely chatty overly friendly only other party dining while there  men's room paper towels wall next booth food sauce splattered all over it  could work around messy wall but no paper towels wonder if staff washing hands using bathroom if should noticed this  <EOR> I've different times day also gotten them delivery  lunch hours aren't usually busy but careful going large group because service ends being slower  Dinner hours much busier but slower service doesn't matter much during lunch break  great location parking could difficult times but couple spots reserved restaurant  variety foods provide nothing tried disappointed  lunch special great deal portion definitely filling  go to spots Thai food! <EOR> Love place! hot pots always amazing calamari fantastic!  But service needs bit help     I come often buy Everytime specific waitress service slow even when only there     <EOR> Coming Hollywood California indulge lot Thai food  beef salad did come cucumber mint cilantro  If list ingredients menu then should dish  also wait 24 minutes beef salad  took over 40 minutes final 2 dishes drunken chicken larb  asked medium spice both dishes but instead mild  girlfriend said she enjoyed flavors dish  agree dishes good but dimensional flavor    Thai food built layers  add spices chili savory meats layer additional flavors adding crushed peanuts bean sprouts cilantro mints  Eating each dish getting good hamburger bun cheese but leaving onions lettuce tomato pickles mayo mustard relish    Considering options Las Vegas area would recommend give place try   worth visit but don't expect blown away authentic Thai flavors  Most flavor profiles experience come bottle  Also avoid place if any sort rush  <EOR> This place pretty conveniently located near work always yellow curry level 4  found level more level 3 other Thai places  yellow curry fantastic easily favorite thing there  Hor Joi really delicious lot flavors all intermingling perfectly plum sauce    The portions great service great location tricky but absolutely come back again  already twice last couple months    The Thai tea really nice pairs great spicier curry  <EOR> I saw reviews place come check out was super impressed however  am sure no else experience did  When came greeted anyone stood around 5 minutes when seat ourselves staff acted jerks doing asked wait another minute seated  Meanwhile 3 tables restaurant that it  Then table sat broken wobbly anyway  Ridiculous  asked moved agreed but clearly annoyed it  food then took FOREVER come even couple came food before us   ????  Then food  Pad see ew because looked awesome pictures  awesome all real life  okay but nothing amazing  could lot better  Noodles plentiful chicken not  put broccoli stocks instead actual broccoli heads said menu   just really couldn't believe average whole experience was    On top all location awful easy between two strip clubs also   so note won't back lower then average experience instead head other Thai places  <EOR> Curry puff tastes store bought  Spicy fried rice good  Red curry chicken good  Most entrees $8 95  seedy part town suspect clubs but service food good  hidden gem  <EOR> Yummy food great service best part opens late   pad thai spicy soup drunken noodles  Everything awesome <EOR> First off love place open til 4am   definite plus considering most Asian places close around 10  Secondly decor inside cute cozy play good music  food also super yummy  tried curry puffs which tasty then yellow curry chicken spice level 6  definitely spicier side but completely delish! also Panang curry chicken spice level 5 really good too  food comes pretty quickly overall service good  If Thai food definitely recommend! Specially if late night  <EOR> The overall atmosphere very calm relaxing great spot grab high quality food friends family! definitely recommend! <EOR> Is place serious?? ordered over $60 worth food via delivery   said food delivered 40 minutes   almost hour later try call them check status delivery phone down   Starving hell going eat different place   Delivery driver called hour half later asking address    told am cancelling order since am way different restaurant eat  <EOR> This place does even deserve star! cousin just left place because 15 minutes passed still didn't give menus  only 2 other customers restaurant 3 workers doing nothing but standing around chit chatting doing nothing  <EOR> Food wonderful  love thai style beef salad     This favorite spot  <EOR> Excellent Thai food family friendly area town  Pad Thai Pad See Ew Kao Soy  All good couldn't stop eating until gone even though full  <EOR> Great Thai food price very  cheap compared other options near strip  layout also very nice staff extremely friendly  red Thai curry yummy  <EOR> I ordered delivery via UberEATS Friday night  those nights where you've long work week just feel decompressing home sweats eating delivery couch  sure relate   I ordered pud see yew pad thai thai tea sticky rice mango  Everything excellent Quality temperature packaging flavor delivery service pricing  entrees select spicy want your food  4 plenty spicy and spicy food   probably 2 3 next time Thai spice no joke   With delivery fee tax bill $34 before tip driver    I'll most definitely ordering dining again soon  <EOR> This Thai restuarant located outskirts strip  red light district Vegas  Ahahahhaa looks pretty sketchy outside but pretty modern inside  first doubts Becuase health dept  grade C   Well didn't stop trying place since close very late    We ordered 1  Tom yum soup 8 10 little bit spicy level one  very delicious  2  Papaya salad 8 10 good portion  strong taste sauce refreshing  3  Pad See ew? 7 10 very good juicy  4  Mango sticky rice 10 10 super amazing much share around   All say customer service A+ very nice appreciative  <EOR> Summary on scale 1 10 Location 2 Convenience 8 Interior Decor 8 5 Exterior Decor signage 4 Food 9 Service 3 Price 9  We lunch portion tofu chicken Pad Thai  Everything delicious filling price  $7 95 BUT beware spiciness scale higher most other places  3 more 5 6 other places 5 8   The egg roll sweet sour sauce very good too   Wait staff very attentive took forever come take order refill drinks   I still recommend place though  great! <EOR> This joint become go to Thai place over Ocha Lotus Siam Komol   The atmosphere great food outstanding menus best ever seen thai restaurant since dishes confusing if your guests unfamiliar getting pad thai over over lame    Location pretty good central near strip Sapphire right off I 15 but without getting into hassle LVB   You even BYOB    Oh pretty cheap too  Standard thai food prices but nicer environment  Very clean  <EOR> Me coworkers came eat around 6pm Sunday ordered food time only 15 minutes which surprisingly really fast service good but here's reason why rating place two stars! soon started eating food bite into appetizer horrified! live insect crawling food ! Yuckkkkk ! complete refund food left ! Thank but no thank ! definitely won't coming again  Check your food next time come eat here <EOR> Just visiting Vegas night wanted something affordable eat late  hit spot  Very clean  Delicious  Affordable  Andddd open until 4am  Would definitely recommend  <EOR> Every dish level each flavor  JUST right  cook understand food flavor texture    BEST Thai life far! Better San Francisco  OMG!? <EOR> The food excellent prices  But always understaffed service extremely slow   constantly chase someone down anything impossible during your lunch break! <EOR> Amazing food fast service moment ordered food end  It fast quick service even food amazing specially cream cheese something ordered good <EOR> Pad tai great! nice manage spicy level own  also clean modern interior restaurant  Amazing! <EOR> This place amazing!!! can't believe good food great price  open late which good because times out  waiter alright but he little slow come around  <EOR> I don't understand bad reviews place  Yeah shopping center featured show undercover sting operation bust pimps offices but restaurant fine  Parking tight but cheapest delivery minimum around Spring Mountain area Asian food   I've ordered take pick eaten house here  Portions smaller side but non seafood entrees run between $7 10    The restaurant clean modern  Wait staff attentive food good    Honestly if order online your food much spicier I order 10 10 when can't snap judgements happens every Asian restaurant   Ordering spice level vs actual spice level 9 10 house = 3  10 10 online = 10  time more 15 but only many orders placed here   Will return  <EOR> Yum! chicken pad see ewe tofu red curry  Both delicious generously sized  Prices fair atmosphere trendy clean  <EOR> This first Thai food experience  can't explain happy it  little apprehensive when pulling but pleasant surprise!   The decor clean sharp  Very modern    Weird say loved actual dishes  very different great way    We Tom Kha hot pot soup  am love  don't live don't know going live without it  pretty hot but good way  Next curry don't remember name but started P  great tofu  also ordered orange chicken  super crispy which really nice  Drunken noodles beef finished meal  ordered heat level 4  little much I'm Wisconsin girl   Thai iced tea biggest surprise  treat! Just order trust me    Our server more helpful  She made excellent suggestions even helped pair proteins dishes  She attentive  Mind visited 11pm    I can't say enough good things place  Except location   <EOR> Soooo good thank opening late!! outside didn't look great but wait til walk inside  greeted seated promptly service food great! Highly recommend spicy catfish tom ka soup both packed flavor! ordered chicken satay but didn't care much them because dry me however boyfriend ate all he liked them overall would def come back  Food yummy open late no fast food anymore! <EOR> I am Thai cannot tell authentic food is  however tell GOOD is!! This exceptional food fair price  Expect big bold flavors great textures  portions always look small when presented but always leave stuffed! Personally recommend yellow curry chicken first timers  Everyone seems love it  super velvety curry fresh chicken rice veggies  home run!  The food very rich Thai coffee  Stiff recommend coffee  Starbucks look child's play  <EOR> Lotus Siam closed alternative  don't know people saying place being good  obviously never authentic Thai food place nowhere close it   Thai boat worst ever  sweet tasted sugar  There's no balance all hard finish even added lime spice couldn't save it    Tom yum soup totally watered down  Couldn't believe called tom yum    The pork spare ribs extremely salty very DRY  wasn't braised cooked tender expected should've been    Beef Pad Thai can't wrong it  But wrong  beef extremely chewy rubberband cut thick  sauce lacking barely any flavor    Only thing good fried tilapia fish  But then again fry tilapia dish home it'll taste good  10 year old cook dish   As service none because everything took long  Probably because only server other table    Overall wouldn't recommend anyone  Maybe if you're drunk then everything bad tastes good right? <EOR> After waking night dancing inebriation conclude food really good  Just pad thai fried rice both chicken thai iced tea all phenomenal  Last night food 2nd none leftovers morning just good  Open till 4am near 1Oak pairing made heaven  <EOR> I work nights appreciate late hours   Staff friendly dining area neat stylish   Food decent  <EOR> Great food great service great price  also stock stripper supplies next door!  It's kind weird location but would definitely come anytime  <EOR> This amazing experience  Though started look food truck but off then vicinity found Thai Street Cafe via Yelp  Located middle two strip clubs next door liquor store sure if really place wanted eat but some amazing reviews just peep all walked nearly 4 miles here     Once inside place empty maybe 2 pm workday people already lunch maybe people busy CES but place looked warm nice staff courteous  clean very beautifully done wife sat down ordered some food   For Wife ordered Mixed Vegetable Thai Rice Hot Pot Sea Food all say Best thai food ever eaten yes better most genuine thai places even bangkok   food delicious served wel   The portions large great company team  eventually also requested Chef come join wanted personally thank him  lovely place must do  <EOR> My friend contemplating where lunch she brought little Thai restaraunt seen few times since close work  may seem sketch first glance next Room other adult establishments  However am glad she mentioned check out  When open door cozy friendly cafe atmosphere  menu many delicious looking Thai meal offerings took minute decide  ordered lunch special Chow Mein chicken wings best crab fried rice ever had! much crab mixed into appetizing rice server said favorites  mention meals came quickly fresh delicious  left all employees sitting together eating all friendly thanked said goodbye  absolutely back highly recommend everyone! <EOR> Friendly staff checked free Thai iced tea  Ordered yellow curry mild chicken  OMG curry sauce most excellent chicken nice tender  very full!    This establishment would've received 5 but took almost 30 minutes receive order  messed daughters order but corrected it  However took another 15 minutes new order  most part I'd still recommend place  think reason takes long your order lots customers ordering pickup delivery    Atmosphere great don't let outside fool you! Looks whole wall outside! But inside nice  saying don't judge book its cover   Great curry! <EOR> Location little deceiving kinda shady area but food some most flavorful delicious Thai food ever had!! highly recommend spicy basil we ordered chicken pad Thai   only regret only visiting can't come back eat again tomorrow! <EOR> Chicken good service also fine  Calamari wasn't cleaned properly chewy clear skin on  seafood did taste well  <EOR> I currently staying hotel craving Thai food  Thai St  Cafe spoke because 1 open midnight 2 food simply amazing  ordered pad Thai chicken cooked well noodles nice chewy dish contained nice balance sweet spicy savory sour! great  fried wontons nice crispy Thai tea very refreshing  Also delivery pretty quick delivery guy super nice! would definitely come again next time am Vegas highly recommend ordering food! <EOR> This may worst Thai food ever had  or more accurately worst Chinese Thai food establishment actually Thai  necessarily matters but case authenticity thrown completely window quality mimicry low gets  <EOR> In shady looking area but well worth venturing over for  Thai coffee panang chicken curry Thai dumplings  All delicious! panang curry spicy all though if want spicy let then know when order  Prices very reasonable  definitely coming back! <EOR> I trying told friends better Thai restaurants find town off strip course   However most certainly didn't meet expectations   The service very basic  No unfriendly rude but barely came table rarely checking us   As food although flavors extremely noticeable food tasted great    spice range way off!! Per usual always ask spice level want scale 1 10  ordered 4 even though LOVE spicy food  But oh goodness SPICIEST 4 ever seen   So since food actually tastes good recommend order 5 levels lower spice would normally order   So convinced best place town Thai but pretty okay  <EOR> Delicious panang curry drunken noodles  curry gave big!! couldn't stop eating  even level 1 spice drunken noodle delightfully spicy  But much unbearable  only reason give 4 stars due location    sadly placed middle stripper street Industrial  Very odd spot  But other food great  <EOR> Thai St Cafe late night offerings near hotel ordered delivery  review biased only tried pad thai    Service 3 5 takes 15 20 mins delivery  Food 2 5 Pad thai chicken minimal chicken lots noodle very salty at price point $9 didn't want waste food  ate much could but couldn't finish because salty <EOR> I've four times short week span Vegas because place simply awesome  food fantastic service really good  Perfect place date great ambience great place bring your family  waitress Mae especially nice approachable  Oh yes remember check your FREE THAI ICED TEA! <EOR> Yes agree best plaza BUT restaurant clean modern design food GREAT! bathrooms also very clean staff helpful very friendly  ordered Thai dumplings Thai Fried Rice Pad Woon Sen Mango Sticky Rice  loved flavors Pad Woon Sen  mango sticky rice far favorite  sweet rice slightly warm mango ripe sweet  Thai Ice Tea also phenomenal  flowery note sweet  Overall best Thai meals ever had  highly recommend place!!! <EOR> Delicious food wonderful service      best Thai food EVER hands Down!!!! <EOR> Best tasting Thai food ever had! Basil fried rice panang curry super flavorful rich Severs very pleasing service also great  definitely come back again  <EOR> Find place maps  Industrial style exterior then step inside !!! place true diamond rough rough looking neighborhood  Surrounded massage places strip clubs place awesome    Staff quick friendly  Food hot fresh  Great taste flavors  would highly recommend place anyone looking good Thai Las Vegas  Don't let exterior fool you  MUST !!! <EOR> This probably best Thai Restaurant Vegas! love owners cooks servers all Thai! relieves know know they're doing  food great! menu simple easy read  Comes picture those likes pictures! would recommend anyone come try! Nice atmosphere friendly servers  <EOR> Pros Cons then Summary  Went over weekend other family   PROs  Off strip busy   Food ok but better Thai food   staff friendly accommodating   spicy fried rice which just    orders came timely fashion too   CONs  For starters waitress asked scale 1 10 hot wanted rice  10 being highest    said 10   but spicy all even little bit   serve alcohol   felt having Singha beer but don't anything   only TV looking forward watching some sports   Portions very small too   Would back?  No if Las Vegas plenty anything aside casinos strip bars places eat   many Thai places Las Vegas encourage people elsewhere   Simply put food just wasn't good  <EOR> Fantastic food! delivered Excalibur portions very decent size  Totally affordable area well  Definitely recommend <EOR> Amazing food! Best tom yum goong years  Hit miss service but they're trying  Expensive cab strip but inexpensive deliciousness chill atmosphere it!   No liquor license  <EOR> Other shady area place bomb  Iam sure reason opened until 4am accomodate all hanover guys nextdoor Try pork ribs spicy catfish padseeyew  all hangover cure   <EOR> If you're into late night eats spending evening consuming copious amounts adult beverages happen enjoy said late night eats Thai food variety stop right here  Actually don't really need stop because order delivery right Yelp app  did last weekend twice   The delivery minimum $20 which easy hit if you're ordering two more if you're ordering but appears ordering two more  say love eat   For always order Phad Thai first go  If good Phad Thai humble opinion rest menu usually over quite well  first round ordered Panang Curry  second delivery weekend consisted above addition Crab Rangoon    Clearly Phad Thai Panang Curry real winners having ordered them twice weekend  curry rich creamy chicken tender  rice served side just right amount sticky  Phad Thai spicy noodle hug  Crab Rangoon? well designed mixed filling lightly browned fried exterior  If you're fan sweet chili sauce serve side stay friends  am aggressive dipper need all myself   The wait time delivery bit intense 60 90 minutes but just plan ahead  being Friday all perhaps take own advice plan ahead round three  <EOR> Got late night takeaway order Thai Fried Rice Penang Curry Green Curry all eggplant instead Tofu  Even spice level 6 10 spicy  <EOR> Will love restaurant next trip las vegas  Greta Food Custom Chili level Good Interior server very helpfull <EOR> It's long time coming but did it  20th review  big 2 0! impressed? Unfortunately entertainment meter low tonight  Creativity levels running fumes  took lots pictures though    *Came lunch D school peeps  Prices reasonable  Portions generous  Lunch specials available   *The place clean almost clean  Decor modern   *Curry puff good  Pastry dry curry dry  curry filling essentially crumbly mass bland stuff   *Boat noodle soup ordered  interesting take beef noodle soup  didn't taste Taiwanese beef noodle soup pho bun bo hue nor galbitang  much stronger strong dose sweet  suspected culprit some sort plum like sauce but wasn't able confirm  table mates loved it  other hand very angry when things aren't supposed sweet sweet  Korean wings looking you  *Tom kha very milky very sour just way it  Mushrooms onions cilantro onions plentiful   *Spicy basil took bite approved seasoning spice  Rated 4 stars friend   *Red curry took zero bites  Rated 5 stars friend  However she found 8 10 spice level she chose inadequate  If handle heat even level 10 would barely breaking sweat   *Highlight Thai tea  Free Yelp check in  Served chilled huge mason jar  Fantastic blend tea milk    *In sea Thai places Vegas fits right being perfectly and slightly better average but memorable more its look its food  much better Cali  Must Vegas inflation again   *40 come! <EOR> Great place but trying call order food no answer all locations business say order day online closed but google says open thursday lunch time definantly never try order again complete waiste half hour <EOR> This place seriously worst service ever experienced    It almost comical    You wait least 20 minutes water never refill no matter many times ask say yes right away     I 3 times now always same   Plus where just shut down city health violations  <EOR> Want food near strip won't cost arm leg  place   Don't turned off location  great Thai food great price  staff lovely food came quickly although didn't busy time  <EOR> Prepare yourself! place left mouth fire! pad see ew 7 10  Really spicy tasteful! Would recommend anyone here! Place great large crowds clean  Also next sapphire all fellas! <EOR> Ordered takeout brought back Encore   Food great   Everything bagged really well   gave silverware chopsticks chili sauce peppers bag   Tom Yum yummy   Chicken curry great   ordered double meat definitely meaty!  Area location dine little sketchy   would recommend takeout without hesitation   easy walk over Encore Uber back $6   bonus liquor store next door bottle wine your Thai! <EOR> I really haven't best experience when comes Thai cuisine since beck Thailand  food really really good close before  defiantly coming back  <EOR> This first time cozy small place  tried pork cashew nut tasted very good not sweet   Great service definitely come back  <EOR> Ordered boat noodle soup woman ordered pork rips found place through yelp happy did  woman more Thai eating person am but admit food very flavorful love taste flavors everything your meal  food definitely delicious if love Thai food come won't disappointment  Heck even if want just try something new would definitely love here  close strip  nice chill setting very calming nice music good servers great food! Thanks <EOR> I love being able order through yelp quick pick up  pad Thai always must <EOR> Great food huge portions best dumplings town  staff very quick friendly  always see lot locals come here  Competitive prices well  located slightly outside Strip very visible still lot business  <EOR> We hungry evening XS  3am Thai food sounded perfect  kitchen closes 3 45 both ordered Kao Soy    I soft spot khao soi  good hard find US  isn't best but top 3  texture both soup noodles fried noodles point soup lovely coconut curry flavor  Each bowl came large chicken leg  Yum!   It hit spot slept well afterward  <EOR> One favorite Thai Places order from! close opened late hours  even ordered once 30 min  closing delivered exceptional service came right door smile two dishes appetizer complimentary Thai Tea! Sorry late order    but starving  Anyway recommendation drunken noodles TomYum but may biased because love TomYum order every Thai place see variations  Tom Yum good although wished flavor more robust ? Perhaps just love strong lemongrass galangal root tinge more spices flavor   I also ordered glass noodle salad pad woon sen both which loved   I've never dined but ambience relaxing looks good place bring few friends lunch dinner  <EOR> Fantastic Thai food great atmosphere  Clean well maintained restaurant  menu lot options all looked amazing  <EOR> Like menu   big many choice choose   lovely atmosphere  different look outside   som tum delicious  very crispy papaya great taste   only Yen ta fo wonderful taste good but littleeeeeeee bit sweet   Service wonderful very professional  back again soon    must try    Thai tea   just right taste <EOR> The place very nice inside really clean compare other places would expect decent shape place great shape even tho may seem ugly outside since its industrial rd food great would come back great work thing don't use msg food which great <EOR> Chicken Satay ok but bit dry  Chicken cashew great! You feel food super fresh cooked spot  8 5 10 <EOR> We ordered Fried Pineapple rice shrimp Pad Thai beef Drunken noodles beef everything absolutely amazing! hidden gem where Yelp took didn't regret going there! <EOR> 