Great food service!  Come last night right when closing accidentally   standing outside door because thought late   cashier saw waived big smile    cashier beyond knowledgeable helpful menu   received food very quickly cooked seasoned perfection   Cherry Popper Burger outstanding truffle fries addicting    very best burgers town  All staff friendly happy never felt rushed even though last ones there   third time food just keeps getting better better   looking forward next visit  <EOR> Awesome food!!! little slow when first opened but picked pace  Great place lunch  <EOR> First time eating cashier very helpful super friendly very positive attitude  She made feel very welcome first time being here  Excellent customer service delicious food didn't wait long food  place must try  definitely back try other menu items  <EOR> This restaurant expecting everyone described it   Maybe mind pre blown but other three people impressed   restaurant's decor style lot fun looked nice but food options confusing menu set secret menu only secret if don't look TC screen?  figuring menu wanted received meals    disappointing part    food just meh bad but great     I eating again but know lot people love it   know isn't most helpful review but don't think missing anything if don't eat here  <EOR> First time surprised great quality food  Service friendly restaurant very clean!  fan sweet potato fries but place order it  <EOR> First time here  punch DELICIOUS!! Only reason give 5 stars bit expensive side  3 $57 00 dollars! definitely come back punch but sucks wouldnt more frequent place would come budgeting families  <EOR> One favorite restaurants ever!!! new items well   ate Salmon overboard Thai Cobb salad good   decor point staff super cheerful   Very happy experience  <EOR> Quick service staff super friendly even indulgent food items aren't greasy! Food messy though but worth it <EOR> I ordered berry strong meal all say DELICIOUS!!!! Yelpers try when coming here  staff all super friendly ambiance well      <EOR> Food great very flavorful delicious  But reason return because service  Kate cashier made first visit memorable experience  Kate kind enough through entire menu popular dishes secret menu  Best customer service ever experienced  Thank Kate wife definitely returning  <EOR> Very good  thought would all healthy places foods tasteless boring leaving still hungry end but no place actually pretty good! dishes Wife Daughter booming flavor servings filling  We'll back  <EOR> Let first say LOVED atmosphere  very fun whimsical  However pretty busy when arrived took thought very long time just through line order  stood line least 25 minutes then waited another 10 15 minutes food all all 45 minutes time walked in   glad wasn't hurry  TATS sweet potato fries both good but pricey quantity quality  If wait 45 minutes would honestly rather grab quick burger fast food chain  probably back but call ahead order next time because no likes hangry! <EOR> Everything delicious hooked sweet potato fries! Yumm!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Good choice healthy good fatty foods!  cookies big taste great! Employees courteous energetic  Good place eat workout since next gym  <EOR> Came late lunch early dinner food amazing staff extremely nice helpful! great visit! special thank Fonzia made visit thank much better!! <EOR> Im excited guys closer house love your food smoothies but today 3 smooth immunity naked chix  found weird wasnt asked if wanted soy milk 2% milk pr ice cream frozen yogurt time made freeway rushing work drinking smoothie loght orange color sour even drink kids couldnt even drink them  Dont wrong understand reciepes change training new ppl hard but consistency important   <EOR> The truffle fries die for! location much bigger Dean Martin! Thank god much closer now! <EOR> I must say place gnarly awesome! teriahi supreme smooth immunity everything body needed recover wicked week surfing blue crush Venice  But  besides point joint took own posse greeted smile handled order real bro would appreciate that  yeah thanks stellar time skinnyFats! Oh Sienna super awssome! Thanks dank service! <EOR> The food good but NEVER order correct me Previously always forget something order catch but ordered Sweet Cheese through delivery app asked extra cheese sauce addition cheese sauce supposed give sandwich  Instead no sauce  ZERO  Which ridiculous seeing even asked extra receipt  boyfriend also ordered friend pickles received no sauce either The staff needs together sure orders complete  just sick looking forward meal always being disappointed when something missing  Safe say won't eating anymore  <EOR> Noticed place looking quick bite eat  amazed menu being am vegeterian  potato balls awesome buffalo cauliflower  Great atomposhere good customer service staff very friendly  Love energy  Late review  yesterday around 2pm  think gentleman helped Brian  sure but he very nice informative  <EOR> This going very favorite places visit! quinoa chickpea vegetable soup best soup around town  spicy chix salad fantastic  very busy place but don't wait long your food! Can't wait Sunday breakfast  <EOR> Very cool interior! Food delicious!! Excellent customer service! <EOR> EAT HERE  REGRET IT  Dined yesterday first time am still awe incredible was  didn't even know SkinnyFats until yesterday afternoon haha  Firstly amazed menu options  Loved breakdown menu healthy | happy sides menu  selection impeccable meals unique pricing fair vegan vegetarian gluten free options available! Secondly blown away KIND RESPECTFUL PROMPT HAPPY service employees location  could tell everyone genuinely likes represent business something lacking most establishments days  cashier courteous greeted upon coming she took time break down menu over craft beers available  She knew menu made recommendations  Zucc bowl 8 10 a little spicy but delicious  zucchini noodles filling veggies amazing also Healthy Hangover juice 10 10 the cashier kind enough sub celery orange lemon blueberry cookie 9 10 would give 10 10 if vegan gluten free but still good which very kind lady comped waited line box when didn't lol  place cool!?  nice them  Seriously  boyfriend Ahi tacos which full flavor 10 10 truffle fries 10 10 raspberry beer 8 10 has tart yet very sweet taste but pretty good   friend came few people behind line but brought food same time ours! All around service impeccable  Restaurant very clean eco friendly bathrooms sinks seating selection nice  could on  Shoutout people shift yesterday all amazing back location alone! <EOR> I love skinny fats! literally 20 min drive there  love choice pick whether want eat Healy fat ass! Customer service top notch moment place your order down server  Never wait long time food ready always quick service! <EOR> THANK YOU!!!!! Customer service AMAZING food   Quick amazing!!! Thank much always making feel welcome  THANK TONY! He gave into giving daughter more fries!!! <EOR> this service great    food super unique serves top quality ingredients   craft beer good    favorite beer peach ipa  meal cherry popper burger truffle fries housemade black pepper ketchup  <EOR> Over priced! Asked medium well burger but medium rare  Truffle fries nothing close just few sprinkles  Luckily Amy able help separate order  Such kind woman very helpful! But unfortunately restaurant didn't live hype  service great but food isn't  <EOR> My daughter took restaurant last night  food service excellent! definitely come back! <EOR> Good food service  Definitely recommend since both regular healthy menu  <EOR> I love coming here! staff always friendly especially Fonz  She very knowledgeable menu does excellent job explaining dishes detail  She sure knows stuff! wife truly love place!! try cookies!! amazing! <EOR> Came opening day greeted cashiers cheerful greeting  Great first impression! Ive all other locations city impressed size one  Down middle large heavy set table large smiling face end  Booths line wall well bar esque type seating front kitchen  Food same great quality other Skinny Fats which why decided come visit  Never disappointed food nor customer service glad small joint Dean Martin decided give North Las Vegas try  Finally great brunch all day place area! <EOR> Recently moved Las Vegas California found gem Yelp  love concept having happy vs healthy menu haven't seen anything before  restaurant clean staff friendly food DELICIOUS  ordered Vegwich portobello mushroom burger sweet potato fries friend ordered Steakation steak burger truffle fries  both loved orders  many other options menu I'd love try definitely back! <EOR> This place definitely worth checking out  looking reviews online hubs decided stop late Saturday afternoon  pretty busy considering around 2pm however still able find table  ordered chicken waffles blaze cauliflower ahi tacos  Yummmmmmmy! probably new brunch spot  P S  breakfast served all day  <EOR> The staff friendly helpful person took order nice friendly well Zia  She rocks gave great advice food order right first time   first time alll way California back  Thanks having great workers place great food  <EOR> With 5 little ones place completely perfect! Something yummy everyone! cinnamon French toast kids favorite! all ended sharing taste testing each other's dinners  food came super fast staff friendly helpful! Loved it! back! <EOR> I love atmosphere menu simple cute   The first thing threw off soda traditional soda think home made flavors weren't very good   The food ok but great didn't really stand spectacular  wouldn't again  <EOR> Great food friendly staff  came big group birthday close closing time everyone still very nice rushing all  Tony always amazing even bought munchkins extra fries  Thanks great experience <EOR> Stopped yesterday dinner say quite impress food service  ordered Zucc added chicken flavors great  also Cauli fire impressed well  fact fountain drink cups reusable awesome  I'd definitely recommend place anyone <EOR> SkinnyFATS really fun place eat  menu divided into Healthy side Happy Side  chosen both sides husband daughter only choose Happy side  menu states calorie count Healthy side but Happy side  Maybe if knew many calories Happy side wouldn't choose much side  don't know  Some people don't care when out  any rate something cool everyone  Sometimes items aren't menu  wall shown little TV screens where wait line place your order  gourmet type food non gourmet prices   entrees $7 $14   My husband likes soda made cane sugar  Some people excited that  interesting flavors just regular coke sprite type  don't juice because don't want spend lot money drink  cookies very good    In opinion best Healthy side STEAKation  Yummy   really truly  Last time ordered something called Pilgrimamedic not sure title   just November  good  Turkey ham waffle made corn bread stuffing ingredients fried green beans some cranberry sauce over easy egg top covered some hollandaise type sauce few sugared cranberries  Wow!  taste buds very happy  sure side from  Probably Happy side  just discovered breakfast menu all day  going try next time    The decor interesting  TVs which doesn't happy  Apparently some people cannot survive without TV every waking hour  staff very pleasant seem happy which good  some booths bar seating near kitchen huge table middle multiple parties sit chunky barstools hard move extremely comfortable  I'd rather sit booth but don't many those  also little outdoor enclosed eating area  some free standing tables chairs near front windows which very inviting cosy    All all    fun place when don't want spend much money people different taste desires  bring towners when visit  <EOR> Went first time last weekend  expected much better  Lil bit learning curve ref skinny fat thing but think it!  Highly recommended  <EOR> I love place! stopped lunch large group colleagues able walk right order seat myself within minutes  ordered buffalo chicken bowl soda  Starting soda really cool re useable dishwasher safe cups sturdy durable  kept mine flew home gifted kids stoked emoji design  While several refills cream soda which delicious! friends kept stealing sips! Within 10 minutes food came delicious threw some hot sauce extra spice made just touch spicy but kept quenching thirst soda eventually moved black cherry soda   meal lot couldn't finish all the portion sizes ample! dining vegan friend tons options choose sampled them all all yummy! bathrooms clean spacious  Best all wonderful food very reasonably priced but quality for value meal long time if ever  <EOR> Flawless food beautiful garden y decor must every Vegas trip now on! <EOR> This SkinnyFats located busy Costco complex but plenty parking front store  plus  interior airy good amount seating decoration rustic hip  menu 2 separate sides healthy happy unhealthy   Both sides plenty delicious choices simple mixed green salad fully carbs loaded pasta bowl  fiancé Nice Greek  Fresh Morning both pretty good except Fresh Morning bit dry could use little more sauce  favorite part SkinnyFats Birch Beer fountain drink selections  drink kinda similar root beer but better hard find Vegas  Overall rate place 4 stars most likely come back  <EOR> SkinnyFats offers robust menu including both Healthy  Happy options each category i e  appetizers salads sandwiches identifies gluten free vegan choices  portions ample flavor rewarding   The staff location friendly helpful making feel very welcome  <EOR> We visit location often because closest home  Today's visit absolutely horrible  While line couple front having trouble card because skinnyfats card system offline  took them 10 minutes complete order apology given very dry  almost decided somewhere else which would've saved awful food served  server brought food to go bags when told cashier would dining in  She food plated brought back us  breakfast potatoes undercooked bland husband's chicken waffles bland too  first time left 90% food uneaten walked restaurant  won't back awhile  <EOR> First visit amazing delicious! staff very friendly! definitely back! quite rush when first handled very well line moved fairly quickly didn't wait food <EOR> I love place but REALLY disappointed discontinued smoothies  favorite part eating there  Fresh smoothies great unique flavors now gone  favorite Delightful Cucumber secondly Ginger Cinnaps husband kids loved Charlie Brownie flavor  seriously considered contacting owners ask them bring them back give recipes them home   3 star gave solely because stopped serving smoothies which thing brought most despite them being pricey smoothies worth me    But you're tired complaining that   I enjoy Buff Chix meal  fries amazing  Wasn't fan Zucc It  Cookies also huge delicious  sandwiches amazing well  Good large portions  always friendly staff willing substitutions meals  atmosphere clean fun enjoyable  change rating 5 stars when bring those smoothies back! <EOR> My husband ordered Classic Burger Breakfast Potatoes ordered Cherry Popper Truffle Fries  didn't try Classic Burger but husband said really good  did taste Breakfast Potatoes really good don't normally care Breakfast Potatoes  Cherry Popper really good just wasn't ready spicy came be  knew spicy but spicy was  first bite already drink entire water bottle  No lie! love spicy food  Cherry Popper still super good tho! Oh Truffle Fries!! Super good  definitely eating again making usual thing  <EOR> Thought would better was  breakfaat looking some really tasty healthy food  OK bit could more flavor  <EOR> Love SkinnyFATS! Great menu options whether wanting something healthy side something without caring calorie count is  seen them give military discounts too! <EOR> I love place favorite truffle fries Pimp shrimp location really pretty first time @ location ambiance really nice just wish service little faster but people really nice!!!  Food always great no matter what! also chairs tables outside sit down  Also decent amount choices beer!! favorite drink skinnyfats punch yum! <EOR> Their food great but rarely open when say are  Today 3rd time come 9 30 weekend closed  door website say open 9 00am  Super frustrating  <EOR> This location employees AMAZING! Top notch service every time stop sure exactly you're looking would love even if you've never before  three locations Valley far going continue coming one! mention awesome playlist always on  #LOVE <EOR> Hubby even bigger fans restaurant now near home  amazed they've even tempted healthier options   stuff never thought I'd see eat!  Got greek flatbread other night great  Only demerit balsamic vinegar it  While love balsamic really really love balsamic place overpowered other flavors  order again but ask less balsamic more tsatsiki sauce   We've quite few different meals already haven't disappointed yet  <EOR> My family twice 3 weeks its easy say enjoyed sure! daughter son love Chicken tenders fries  husband gotten burger ahi sandwich both he said awesome  Frickles fried pickles family favorite ones SkinnyFats disappoint  Between both visits Ive tried all tacos  All very yummy! reason feel lose star several menu items Ive tried quite spicy  While spicy! seems think many people might issue even surprised spiciness based descriptions  <EOR> Scrumptious SkinnyFats!! glad opened side town  Spicy Latina soup Ahi two nuts apps  Chix Broadway Filet O Fire sandwiches flavor explosions!! Gotta grab side truffle fries well!! gonna SuperFatso soon     <EOR> Went breakfast love full menu available even though 9 30am since much breakfast person  being said limb ordered Berry Strong  fantastic! Tons fresh fruit orange agave syrup nice light  Add great selection hot tea great way start day off right  <EOR> This first time dining cute! staff friendly greeted promptly when walked in  menu fun side healthy options under 600 calories per meal other side no healthy options  also juicery attached restaurant    I opted buff chix which Buffalo chicken fingers truffle fries cucumber infused water offered refreshment stand  chicken moist fries yummy! portions decent more enough food me    The atmosphere very hipster but relaxed  chose good location next fit boot camp massage envy  back visit many options menu want try  <EOR> I excited when location opened  great place quick lunch dinner  great option healthy happy  truffle fries delicious flavor but little soggy  chicken sandwich lacked seasoning but nothing little salt couldn't fix  service quick servers sure greet say goodbye but ask side mayo twice  expect few kinks new restaurant faith eventually location good others  definitely try again  <EOR> Such great friendly vibe AMAZING food  Everyone made gave such wonderful experience Zia way connect us  <EOR> I friends going away place pretty trendy! food selections original staff very welcoming  only downside forgot two orders but once them fantastic! <EOR> This location beautiful  love art walls lighting natural wood features  way food ordered served pretty cool although kinda awkward stand around table if aren't any ready sit at    The service excellent! cashier food runners bussers everyone super friendly accommodating    I vegan blue berry yum yum French toast avocado scramble  French toast very good but edible  think they're doing much could easily simplify whole dish better  The avocado scramble actually really looking forward because dig good tofu scramble them myself all time  However gross  Over powered turmeric garlic couldn't eat it  Tone down spices please!   The staff VERY understanding didn't food offered remake dish something new  just juice hangover instead really yummy    My boyfriend steakation LOOOOVED it! hummus came burger other hand loveable    both tried weren't into tried lot hummus   Not giving though Skinny Fats! try something new next time  <EOR> Followed SkinnyFats FaceBook Instagram always wanted try place   say hands down   AWESOME!! choose Healthy Side Happy Side menu Which ever choose Both sides really good! Food fresh packed Flavor   Very Impressed coming back more often  <EOR> Went recently just some hangover helper juice  Service very friendly juice superb  even felt better after  Need eat soon well seeing ads Facebook very enticing  Love whole feel place! <EOR> Simple concept executed well   Service cleanliness taste decor    4 stars  Three locations Dean Martin being only doesn't serve alcohol   Catering menu available   review North Decatur location   Skinny Fats exactly states   photos below contain menu boards   area blue calorie counting healthy menu options   ones yellow selections people care flavor alone regardless amount calories  The adjoining store front cold press juice selection   choice healthy menu cold press juice side     Prices food fresh juices range between $4 13    hard say if would frequent place home because always farmers markets gathering goods kind food own juicing  I liked seeing calorie count next dishes blue gave idea calories consuming when  foods home   I usually if food Im craving much trouble home want sample something duplicate cooking home   if just don't feel mood clean juicer   Visiting area found excellent find   back!  Loved vibe   enter clean organized equipped well trained friendly staff    You tell very busy amount stanchions set form organized lines   offer entire menu throughout day   Breakfast lunch dinner   Whatever your mood no rules   Nice flexibility dining major points   Hours 9 9 daily   Easy peasy remember   Ambience 5 stars   the space warm inviting reclaimed wood decor cool rustic comfortable   Music selection great    place you'd want hang length time if your schedule allowed   bar appeared appeal folks dined alone   cross between appeared look bar diner cafe   No sitting ordered alcohol   But then again 9am   But then again knows Vegas?!  The crowd same cross between young laptop users older cozy diner crowd   Interesting  I see being popular diners want dine together same restaurant but want totally different kinds foods   We ordered Wrap supastar $10 Chicken egg whites avocado pico spinach all wrapped whole wheat tortilla covered Cajun cilantro avocado crema Healthy tasty 3 1 2 stars  Chickpea quinoa soup Vegetable soup Healthy delish 3 stars  It huge should shared   Delicious juices  Two cold press juices made fresh order Vitamin extraction spot  Sweet ginger $8 Apples beets carrots lemon ginger  Loved 4 stars  Hangover remedy $8 Apples cucumbers celery carrots spinach beets ginger  Just doctor ordered  4 stars  Service quick your selection provided number time select spot eat settled   everything promptly delivered your table     If your neighborhood recommend stop even just tasty cold press juice  You'll want linger just because feel welcome despite busy get   would however recommend open earlier 9 00am breakfast  <EOR> I smoke bowl  it's alright   I thought gonna something great   but just ok   <EOR> Awesome unique eats  ambiance super cool too  super busy sure ti come starved may take bit seated but ao worth wait  fresh juices amazing service great  Price point ok again pay for  <EOR> COLD ASS WAFFLE!!! normally come place few times wee month say love but today breakfast left little desired  First time breakfast     should stick making yummy burgers  waffle cold sitting ages chicken wasn't seasoned all  douse Cholula sauce     stick breakfast places out! disappointed <EOR> Omg love place  twice Vegas  cool inside food good especially buffalo cauliflower yum wish SkinnyFats  Denver know would well! <EOR> Honestly place BOMB! really no other way put it  Every single thing menu sounded delicious picking eat beyond difficult  dude working register super helpful explained ton first timers made some really good recommendations  all disappointed  cheese steak i forget menu name = fiance cherrypopper holy sh*t good  cheese steak actual tender juicy delicious meat cheese sauce dieeeeeeeee peppers onions shrooms just ugh  good! Idk house salad but absolutely delicious  Simple but everything could ever need want side salad  burger cooked perfection cheese egg ugh all just DIVINE! truffle fries bomb too! Washed all down fresh strawberry lemonade free refill perfectly sweet sour  atmosphere also super dope  booth seating outside seating community table bar style seating  super chill staff all super duper nice food just amazing  honestly can't wait back  Love healthy side everything 600 cals less believe happy side menu too  absolutely positively back next time side town! <EOR> I concept being healthy menu happy menu  bbq chicken sandwich hummus cucumber  healthy filling  If looking quick bite eat good decently priced it  <EOR> This place perfect! Great families fitness buffs foodies etc  Everyone nice helpful  food healthy delicious at least healthy side   never long wait  <EOR> I've twice both times absolutely amazing  Everyone super friendly food great  great place anyone watching eat but hanging people aren't  something everyone  Skinny side menu where ate both times both times fresh clean  can't wait back  Whoever thought place this   well done  only food amazing drinks too  atmosphere decide also perfect along hanving great staff  wish closer where live but still drive 25 mins Skinnyfats on  Thanks  <EOR> What's love! food downright awesome  Can't wrong The Classic infamous truffle fries  Love atmosphere too  just good vibes all around  also tried both Liquid Defense Hangover Remedy fresh juices great  Here's kicker appreciate   they killer customer service always greeting smile  Thanks again SkinnyFATS!! guys rock  <EOR> What love!! add now custom made items monthly daily random noticed  Don't often enough   vegan friendly menu  <EOR> I am sorry haven't come sooner!! all good! service awesome   cold pressed juice immune defense apple carrot orange lemon lime basil  mom used juice health food store making blends    super special   haven't really drank those since she passed  meant standard   also swinterology which off happy menu blt cheese no pepper jack me   tasty truffle fries die  locations little way but trek ! <EOR> Place much friendlier other location  Way more seating options altered menu  strange diet right now cut more fat able accommodate  Most places complain   not them all smiles!!! <EOR> Visiting Vegas! Mom recommended place however found food quite bland  However some best customer service ever very cute stylish place  Everything clean service took less 10 minutes  seemed focused more look presentation restaurant taste  very impressed food  <EOR> From second walk overall atmosphere hits isn't just any ordinary restaurant   immediately greeted people passionate job truest shines through  asked some help Tony front cashier some recommendations  He excited fiancé first time through menu explaining throughout highlighting personal favorites  He even told some information owner likes eat  purchased all Tony recommended disappointed!! Everything prepared cooked perfectly  Warning once eating skinny fats fries no longer happy anywhere else's but worth it   shift lead store introduced herself sure taken care of  restaurant more refreshing delectable  staff Skinnyfats give experience no other! definitely back more!! <EOR> I'm loving place  don't fast food except Raising Cane's  This better anything late  Employees kind fast friendly  So much try restaurant  I back  <EOR> I truly received best customer service life location  only food always incredible most unique menu any restaurant ever to  But service great  tell privately owned restaurant some huge chain where staff hit miss  take pride service food  actually few mishaps food manager {Alana} above beyond correct issue  Way more expected  don't want give specifics but she seriously amazed me  Alana  incredible manager  Thank great service made very loyal customer very happy appreciated! <EOR> We tried classic burger popper  bowl spicy   They 4 different flavors ketchup  nice touch   It seems expensive but fairly decent portion  filled up  The squats chairs cool looking but heavy move  <EOR> I other location only once food service good  didn't back only because side town live on  Once found opened excited try again  ordered Hot mess truffle fries shrimp tacodilla  Both really good  would recommend them  <EOR> UPDATE 2 3 17 In interest full disclosure comp'd $40 towards meal previous 2 less stellar experiences   I'm super happy report tremendously enjoyed most food tonight all Happy Side all tasty animals featured   lady line behind remarked other patrons only ever order Happy Side because can't wrong! couldn't agree more!  Hubby Cherry Popper sweet potato fries Sweet Cheese sweet potato fries   also Tu Nuts share   First all if nothing else would come back every day just those fries   literally perfection tonight somehow even more crack iliciously good normal!  The Cherry Popper absolutely scrumptious least tiny piece able finagle off Hubby    actually sad didn't original intention ordering myself   The Tu Nuts also divine!  Beware sinfully rich but oh worth it!  Hubby would've liked little more heat balance all sweet richness but thought great is   Interestingly may only dish entire menu lists spicy ingredients but actually LESS spicy expected!  Our only slight disappointment bringing down 4 stars otherwise perfect 5 stars Sweet Cheese specifically very thin grainy cheddar sauce   meat itself tender juicy if tad under seasoned but sauce left very odd texture taste mouths   If ordered again would skip sauce just keep pepper jack cheese also comes with   I also happy see names some new items changed since last visit avoid any future confusion same name items other locations   Great job SkinnyFATS both service recovery living your delicious reputation time! <EOR> Love place! second time force myself try something new loved shrimp tacos last time! time tried smoke bowl subbed cauliflower rice low carb amazing!!!!  employees actually act working want sure enjoy your visit! back! <EOR> This mine mothers first visit  mango chix bowl think called she steak blue cheese salad forgot name   chicken bowl delicious  can't wait try everything else menu because all sounds great  cute hipster vibe seat yourself  can't wait come more! Also prices seem reasonable because food almost restaurant style quality  <EOR> Super yummy!! Friendly staff  Kate recommended new favorite smoothie Golden Sour <EOR> Came brunch burrito healthy side   outstanding   only downside cheese sauce little broken but still tasted awesome   Wife shared some frickles fried pickles awesome   Wife patty melt equally pleased   thing dont secret menu wish posted website something  <EOR> Really enjoyed food environment! only bad thing really say aren't many options person doesn't consume soda  But overall still great experience  <EOR> Every time come location seems guys understaffed especially today but your employee Zia always seems keep things order she greets everyone comes thru door checks customers waiting order which why rating guys 5 stars but think need stop over working your employees give them raise  <EOR> It pretty good  staff very friendly! caulifire fave cook opinion hard dish  consent great  <EOR> I ordered stuff curry without jalapeños because don't food spicy  really enjoyed vibe restaurant  workers very friendly food pretty healthy tasting but very delicious  nice lots options when going restaurant skinny fats lot options! <EOR> Creative names ever changing menu  good but there's enough locations yet  <EOR> What great location  service EVERY SINGLE EMPLOYEE amazing come think always boo very picky difficult customer when comes food but all requests spot on  Happy Mess secret menu  Luckily saw it  come location before ordered because didn't think it   Oh well  great remember being    They really many great things! love selection fountain drinks  tell they're made better  weakness Root Beer Cream soda probably best ever had even Birch Beer which really tasty too  Employees suggested mix couple them together didn't disappoint  Also grab all Caramel Sea Salt cookies have  won't regret it! <EOR> Delish doesn't cover it! Git Sweet Cheesus sp? 2 tacos steak shrimp Big Parm  all really good  staff friendly  Couldnt ask more except   Please open San Diego! <EOR> This place utterly amazing   A food all healthy some good gluten free vegetarian options   B all soda made real cane sugar delicious   C staff amazing all extremely friendly outgoing   D food itself bomb   garden salad which actually pretty large side no joke BEST salad ever put mouth   husband most definitely coming back place   Excited try more food!  Merci SkinnyFats! <EOR> Went first time evening wanted see all hype all about  Bleu Balsamic salad Grilled Chicken Sandwich side hummus  salad nice size portion very filling  chicken sandwich good but could hotter  <EOR> 2nd time try different types food each time  yum yummy  Definitely coming back more taste testing  <EOR> Update manager contacted right post apologized fixed issue  appreciate kind service   Ordered last cookie cashier forgot give me  then sold cookie another customer while ill waited food which cashier remembered hand them  Im left two cookies but came for <EOR> Want something greasy? Meat eater? Want something healthy? Vegetarian? Vegan? Breakfast? Lunch? Dinner? Fresh squeezed juice? Well it!  I came twice 1 weekend  mean bean burger first visit  really enjoyed it  bean patty good bite good flavor  used some very own spicy ketchup add some kick burger  chose cauliflower rice side  bit bland side but still nice addition burger  would definitely order burger again  second visit blueberry yum yum French toast  very good berries perfect compliment  really curbed craving French toast  Coffee free before 11am   The employees super friendly helpful  greet walk thank leave  restaurant self also super cute  felt such happy positive energy during visit here    I know where must place eat next time Vegas  <EOR> SkinnyFats whole heart! When ever am craving juicy burger fries come place  While place healthy  happy side always stick happy side because well    YOLO!!! far classic burger cherry poper burger chix broadway sandwich hot chix salad  all favorite chix broadway sandwich  sandwich consists HUGE tenderized chicken breast thick cut pieces bacon cheddar cheese veggies fresh lemon herb aioli  lemon aioli suprise but helped add dash tartness balance rich fried chicken  portion sandwich extremely large  share last bit hubby  Pair truffle sweet potato fries winner!!!! far restaurant employees way sure enjoy your meal  time husband's burger over done quickly prepared new comped extra side him  SkinnyFats great place catch casual dinner however yet try amazingly delicious looking  breakfast menu  definitely list though!!!!! <EOR> This place great! menu genius weather you're trying eat happy healthy everything everyone   tried Thai salmon salad amazing   Defiantly eat again  <EOR> Can't wrong SkinnyFats  Great service food great prices  Love 420 menu  <EOR> Love love theme  But man food insanely tasteful  loss words       <EOR> I'm least once week  Love Balls 2 0 buff chix more cow bowl caulifire pretty much anything doesn't seafood tried there's nothing don't like  Staff super courteous attentive  Always clean  Love it <EOR> Great customer service along healthy food lots flavor  Great place easy!! <EOR> I love skinnyFats but worst customer service ever there's sign says skip line if order order when asked employee KEVYN menu he gave attitude saying order regular line then he said never mind order while ordering he face he did want he being rude giving faces talking smartass he does belong he probably bad day but he shouldn't take customers never coming back location any all killed experience waste money he didn't even order right charged extra ranch also asked nice way passion tea took them literally 20 minutes check tea machine  Don't even bother there  <EOR> This place incredible!! service food delicious! group 19 people community table center hit   When restaurant staff accommodated opened second register  placed order only wait 15 minutes before food arrived everyone's food delicious no complaints!  We coming back soon! <EOR> I read review said take order took forever food then less appetizing     should listened one    I ordered buffalo cauliflower which really good spicy but just handful florets worth price    The zucchini noodles bland  add lot salt pepper red pepper flakes give flavor    When pick food sat sat forever  no order structure pick orders  time home both cauliflower zucchini leached ton water just wasn't pleasant eat  $15 which isn't huge bill pretty unsatisfied     UPDATE tried restaurant again hoping would better experience  main issue lack organization pick orders  waiting line behind people ordering register where informed pick orders should picked bar  sign bar stating pick orders would helpful    I ordered buffalo cauliflower again but time forgot add yogurt sauce comes it  Again small must just normal size    I added chicken zucchini pretty good  The naked chicken balsamic capers arugula really good caper dressing great    The side cauliflower pretty paltry  shocked open find container even half full  would say maybe quarter cup  very strong garlic didn't really enjoy it    Second time take just okay  Maybe dining would better experience? <EOR> Service incredible friendly knowledgeable welcoming  Atmosphere clean contemporary comfortable   Food tasty  loved truffle fries  turkey burger also very good   The price only concern  pretty expensive burgers fries  <EOR> I all three SkinnyFATS locations enjoyed them all  being said newest location become favorite because 1 closest 2 simply biggest location plenty tables sit grind   Huge portions uniquely delicious happy healthy items menu plenty choose which come think always difficult decide eat here   But  good thing   those eaten know talkin' 'bout! <EOR> Great place cherry popper burger must!!! love two menus case you're being conscious you're eating case you're having cheat day! Delicious never least! <EOR> Skinny Fats gives fresh produce sauces made fresh every morning  eat light choose Fats section menu  often  love it  The employees great  <EOR> This place recommended locals disappointed  restaurant specializes both healthy happy options hence name SkinnyFATS! course boyfriend chose happy options  ordered secret menu which small TVs against wall line  forget name but fried chicken sandwich fries boyfriend chicken waffles    The staff absolutely amazing! Extremely kind helpful genuinely looked happy which rare customer service find nowadays    Our food amazing exceeded expectations  first time ever sandwich looked exactly photos advertised  truly impressed  lot flavor spice just right  fried pickles coleslaw inside well  boyfriend enjoyed chicken waffles  waffles delicious!   I'm glad came next time Vegas definitely back! <EOR> Kicked old Cici's Pizza put SkinnyFATS   Yes!  several SkinnyFATS locs anything did except american fries breakfast even those tasty   Cherry Popper burger visit   big 1 2 lb beef burger topped fried egg sweet spicy slaw chopped cherry banana pepper  served Hawaiian sweet roll   Very tasty flavors just enough heat but overpowering   beef patty came perfect medium temp very flavorful   should serve burger wetnaps because sure messy     I also try Spicy Latina soup  Yum! chicken tortilla soup chunks onion jalapeno's chicken creamy tomato broth large thick crispy strips tortilla   dish very spicy careful might burned     Enjoy! <EOR> Omg! absolutely love place! great customer service food everything great delicious! Jay such wonderful friendly helpful girl! She definitely made visit worth while!   We ordered following Berry waffle delicious!!! waffles syrup delicious forgot take pictures food ordered! syrup runny but taste awesome! huge fan turkey bacon plus waffles came 2 pieces turkey bacon!   Balls delicious! Fried risotto balls Amaze balls! fried perfection!   Fried pickles big fan fried pickles fried pickles crunchy batter actually  stayed on!   Latina soup kick it! if can't eat spicy! good though!   The drinks amazing too! birch beer great treat punch without bananas!   Overall food great service people great here! would definitely back! Thanks Jay great first time experience here! <EOR> More Cow Bowl good   steak peppers onions brown rice portobello mushrooms      will definitely eat again  much choose from <EOR> Have waiting opportunity eat jere heard many good things food  disappointed all  husband tacos breakfast burrito  food very fresh flavors amazing staff friendly attentive  definitely going back <EOR> After few visits think serious relationship place   atmosphere cool menu contains more enough options regardless which side menu order off Happy Healthy you're going stuffed or leave to go box    Speaking menu warned even if order off healthy side you're going feel guilty because good everything tastes probably because much you'll end eating    Here few favorites try S'motherload burrito Happy side the Sweet Cheese Happy side Caulifire Healthy side    nice selection juices smoothies shakes menu but always grabbed soda fountain   way cups fountain drinks sturdy plastic cups   toss them recycle bin when you're done take them home   Skinny Fats even lets know they're dishwasher safe   if need plastic cups home keepers   few other suggests information those want breakfast during non breakfast hours serve breakfast all day   also offer military discount   When come head counter order take notice display  chest level along wall   scrolls specials across screen consider   definitely worth taking look see what's featured there   This location storefront lots parking   strut toward restaurant great satisfaction since others parking lot see headed toward deliciousness quietly laugh people aren't going eat you're eat   I've only Decatur location but three others around town   try more them eventually but trust they're all equally good   Find nearest bring your appetite! <EOR> Love place food amazing! always lean towards happy side menu ive never dissapointed! <EOR> Tried Skinny Fats Decatur first time! Excellent food tried chicken waffles bacon egg sandwich forgot clever names also tried cream soda birch beer Staff friendly food excellent  We'll back! <EOR> Trying skinny fats first time  Long line but don't discouraged moves fast  salmon overboard more cow bowl  Both delicious  come back sure  Want try cherry popper burger next time when am mood burger <EOR> I fans skinnyfats years now  never complaint food EVER Normally always Chix Broadway Sweet Cheese two all time favorites  time buff chx delicious  Very moist! Great taste never wrong truffle fries  best truffle fries ever had  reason chose give 4 stars because price increase    don't believe necessary  food great always but won't going much before because price above average  interior beautiful did great job location  Keep good work skinnyfats maybe think putting prices back same your other locations    <EOR> Really high quality food really nice ambiance  absolutely loved waffle berries homemade SkinnyFats punch! <EOR> Came Sunday brunch  easy parking clean restaurant  Great menu healthy happy options  if smoothie juice side  cost $9 69 tax but delicious  food serving sizes gigantic  Great kind service  Tony Kate very helpful informative    Fun ambiance casual brunch healthy options! Highly recommend! <EOR> The restaurant clean menu food fresh  only reason 4 stars because salad ordered bit overdressed  Next time order dressing side      This second review 9 8 17 ordered through Postmates delivery  ordered stuff curry bowl past really enjoyed it  time however terrible  completely bland yet overwhelmingly spicy same time noodles undercooked dried zero flavor almost if didn't season whatsoever  also pound jalapeños both raw cooked overly spicy inedible  extremely disappointed because know potential place but sad say probably won't order again     Review number 3! bad experience last time prior review happy report SkinnyFats reached bad meal  able back give another chance glad did  meal fantastic we'll certainly back! <EOR> The food isn't cheap but good! food full favor  liked atmosphere  Definitely returning  <EOR> My kids love coming here  actually never knew skinny fats meant menu people wanna stay skinny well menu people want fat lol  said place awesome food! Burgers zucchini dish etc  awesome  Prices aren't cheapest but still affordable    Update management contacted service issue  Now no issue! Good stuff Lana! 5 stars you! <EOR> Great food but very clear when ordering  food come things omitted several times ie  Smothered powdered sugar covered maple syrup when requested side etc  also experienced salad order drastically changing size  But deterred  think they're still working kinks  always immediately fix whatever issue been  <EOR> We moved Vegas two years ago  saw Skinny Fats Facebook feed but never eaten there  popped newsfeed again Mother's Day  over around 2 30  try out  am glad did! place very busy but line fairly quick  food excellent! Very good quality very fair price  husband hamburgers strawberry shortcake sundae special  Happy chicks bacon eggs sausage etc  Blueberry Yum Yum  ton food course couldn't eat all  But many choices wanted try everything!  two more times week! took friend daughter  new favorite breakfast place! <EOR> The reviews spot on  place great food great menu great people working  brunch Tuesday wasn't much wait  only imagine lunch dinner rush   eyed monster coffee which delicious  Ambiance nice food tastes delicious   definitely come back burger  <EOR> I  number times tried several different items menu  favorite comfort food tomato soup grilled cheese  Just enough fill up  cup soup which creamy soup but true tomato soup lots great flavor  grill cheese comes grilled Parmesan toast few different kinds cheese which gives really grea flavor  sandwiches very large servings which each time half sandwich take home  servers fantastic very attentive checking sure everything ok once food delivered  brought vegetarian daughter plenty choose from  son also enjoyed chicken sandwich when he came visit  serve breakfast lunch dinner eaten all three yet disappointed anything  Prices ok serve  also some great desserts offer well but honest never any room left yet try any them  must try don think regret it  <EOR> Great service man fell love w chick taking order but food amazing place looks cool Angel Acosta <EOR> My boyfriend walked eat 8 51   noticed closing 9 minutes turned around find something else eat because close closing time  employees I believe shift manager saw turned around she opened door told come in   told didn't want those people she told worry happy in   She beyond friendly such good energy around her    A different employee took order rang up   She super sweet good energy   She took time over beer menu she seemed happy even though came close     The food great but customer service made review place!  Hands down best experiences since moving Vegas 10 years ago  <EOR> This please really good fresh never once ever problem staff very kind knowledgeable menu  Really does hurt wallet bit  <EOR> Seriously amazing food seriously amazing staff  Every time greeted smile even night tonight when stumbled 20 minutes before closing  tried over half menu never disappointed  Truffle fries must fried pickles something can't order  special thanks Tony always being helpful friendly  <EOR> now chicks broadway asked no lemon sauce put lemon sauce it  tried more give them another shot time said same thing but also no tomato onions guess it  won't going anymore <EOR> There three menus  Skinny Fats SECRET  The secret menu really bad anyone should seriously eyeballing skinny menu! hense secret part  If anyone gets knickers twist because item website video wall but menu just ask  might super secret menu your wasteline doesn't want know about   hense secret part!  husband's fav  visit only moderation     I 3 4 times  little pricey but worth now then  wanted try everything Skinny menu but 4th visit very bland chicken rice dish really should sent back asked about  back sense    The vibe NW Location very upbeat  food very good  love quaint community setting can't believe driven many times without ever realizing there!   Look faux Hedge East Best Buy across Costco Lot  <EOR> I little sketched first cause didn't know lot things menu pretty amazing when table servers came said if don't know your looking website see pictures anything your thinking ordering he said we're pretty diversified switching different things fit your choice meal  staff excellent then Flat chick salad  amazing something healthy  would definitely come again environment setting around great! 5 stars! <EOR> SkinnyFATS probably best places ever ate at  never kind person type review until ate first time today  they've good food good music  vibe environment SkinnyFATS very inviting highly recommend everyone comes here  noticed some people saying they're expensive sure might bit pricey but you're also paying your experience here  promise won't disappoint  <EOR> Definitely great addition North! Ordered Chix Broadway Tasty chicken sandwich but going more adventurous next time! pressed juices great Liquid Defense delicious! Just pick needed battle winter ailments! Service great even though confused order tad But Hey! first day open could cut them some slack! Overall great vibes great food great people Welcome neighborhood SkinnyFATS! <EOR> Everyone loves SkinnyFATS gotta come see what's up   Plenty parking location  Order food counter they'll drop off your table you  Decor staff both great good vibes    The downfall? hard decisive order as exhibited myself other people lingering back without actually deciding yet people million questions when counter  take long time order your food    If you're love savory sweet breakfast the ultimate indulgence person order churro waffles Nutella share food! While meal pure sugar fat oh goddddd need least those crispy waffles if you're gonna come here! <EOR> This first time ever tried skinnyFATS  building itself clean really nice! didn't realize counter order pay your food  thought more restaurant style  ordered Berry Strong protein waffle strawberry chia jam fresh berries orange flavored agave  okay  super picky proteins feel waffle could smidge tastier  orange agave SUUUUUPER sweet  probably won't order next time  also skinnyFATS Punch minus banana OMG pure heaven!!!! back try other items but Berry Strong Berry Wrong  really wanted tho  <EOR> Just service place 5 stars!!! Came vegetarian friend ordered lot veg dishes    We ordered Zucc It if diet I'd eat more  Full tomato flavor    Black bean burger Really delicious full bodied flavor  think spicy too! Also avocado which helped dryer black bean burger    Cauli Fire so good! item order all time  Super spicy buffalo sauce  ate then black bean burger sure made mouth kick    Truffle fried sweet potato fries obviously both delicious  2 yo ate both but favored sweet potato fries    Also ordered HangOver juice which friend really liked  Coloring beet red  <EOR> This place fcking awesome  Dean Martin location several times always killer   Came day 1 blazewich simple derish hubby cherry popper always favorite truffle fries so yum   But soup! Spicy Latina may best soup ever had  love soup  hearty!! spice! flavor! Perfect! Glad skinnyfats came side town! course glad beer dinner  <EOR> My family skinny fats Dean Martin excited see location side town  decided stop Thursday hope smaller crowd but surprise still very busy  waited 15 minutes line order time ordered lucky family finished able sit table since seating scarce  kids ordered shakes hamburgers  husband ordered big parm ordered nice Greek you  kids burgers first arrive table along big parm  waited extra 15+ minutes kids shakes which time finished dinner  All while still waited flatbread  honestly thought forgot meal but later Alana came table apologize wait refunded entree  hoping would worked kinks now but probably wait while before return  <EOR> great place your grub friendly staff chill environment   If your looking something different you've found it! <EOR> Used great until didn't seem know serious allergies cross contamination means during prep cooking  Found pieces other food wasn't part meal meal   impressed returning customer  worth trip ER anaphylactic shock   <EOR> I am regular food always amazing little issue which immediately took care thanks Lana   Thanks again  <EOR> I love place! There's two sides menu healthy side happy side  If you're looking place eat healthy fully satisfied place  variety sauces  available really good too  Highly recommend! <EOR> Always great food here   They free cucumber water  Super yummy truffle fries  healthy side menu happy side  They're usually pretty slammed seating tough  sit outside couple times because inside packed  <EOR> Really great environment  Loved art walls area itself good vibes felt very open welcoming    We didn't wait long food  received meals 5 minutes  waitress serving very polite cheerful    Came brunch  Blueberry Yum Yum which French toast blueberry jalapeño jam  Sad say wasn't much liking  think more acquired taste but still glad tried it  boyfriend Chicks On Broadway which chicken sandwich sweet potato fries  Pretty good meal   I would definitely come again  There's lot choices unique options never seen before  <EOR> SkinnyFATS best place bring all family friends variety dietary needs  hearty healthy vegan gluten free flat cheat day meals reasonable price  fav Tomato Soup the best ever had grilled cheese combo! Swinetology Turkey Bacon substitute  Also few some places offer Garlic Truffled Fries!!!  10 10 recommend! <EOR> This probably favorite quick eats restaurant town! options abundant food delicious  Whether looking indulge watching you're eating there's something menu you! highly suggest Buff Chix Naked Chix Cherry Popper Truffle Fries must  crew awesome especially Fonz! skinny fat but immediately some yummy food! <EOR> Found place near temporary job site turns opened near home  Great because food awesome! favorite steak spinach bleu cheese salad  and hate spinach but LOVE salad  Chicken Mango rice bowl nice cilantro but little bit kick heat it  Totally love Charlie Brownie smoothie! could live those! <EOR> I LOVE skinnyfats!! Everyone cheerful  soon walk door welcome you  love blue balsamic salad  always clean when which why going back  food great atmosphere welcoming   Also try avocatoast thank later  <EOR> Food only food extremely delicious but wholesome leaves feeling guilt free afterwards  girlfriend Steakation Sandwhich Truffle Fries Ahi Sarachi Taco Ahi Taco San  Service service pretty incredible  Everyone kind professional courteous  very refreshing  Especially spent last two months Washington D C where people quite opposite    This first experience left happier when arrived  girlfriend surely regular spot now on  <EOR> I've another location want say  however amazing  girl behind counter helpful  8 14 around 7 30  She never said name wish she did  She vegetarian pointed lot great items menu  took suggestion black bean burger truffle fries  even vegan parmesan cheese  KEY HEART   I buffalo cauliflower too  love when people because tastes just wings just no meat I did however organic apple cider thing  Idk if old flat but tasted flat no carbonation  spent $12 more whole meal lol  Sucks when worst part meal  didn't tell them didn't because sweet ate $12   at end walked around handing samples peanut butter cookies! Nom nom  <EOR> First thought when food was   it? But tasted food great should probably portions should eating opposed feeds 3 dishes everywhere else  cluck moo amazing! <EOR> I should've came back edit review long time ago but informed another yelper kinda hadn't  first time enjoy some skinnyfats wasn't all impressed  cashier uncleanliness food which lacked seasoning quality  cherry popper eh  the pictures seem more mouth watering  Anyway second time around breakfast ordered something simple  Eggs potatoes sausage browns husband ordered slither burrito  advice if come looking burst flavor choose something looks complicated! smoothies great  Cashier still didn't seem very inviting but she respectful staff  bit more clean then first time came in  Would recommend anyone no  Would recommend another friend local yes  <EOR> Love place opened side town  Just Blaze special menu item  Only complaint poached eggs over done more consistency boiled eggs    overlooking because dish itself really tasty  Service fast every very friendly especially guy front took order! definitely regular breakfast lunch spots  <EOR> We finally around trying SkinnyFATS tonight  big fan but husband little more picky wasn't quite pleased was  He didn't cucumber water agree flavor little strong  Naked Chix husband believe Wake N Bacon breakfast sandwich   thought meal awesome husband's only gripe sandwich onions avocados sliding off  He said breakfast potatoes didn't much flavor  The girl served didn't catch name unfortunately super kind explained whole menu concept restaurant us  definitely plan back try some happy menu items well some juices cookies  only checked once during meal but because drinks self service pay when order  expected   I would recommend checking menu before idea want felt rushing husband because another couple come behind didn't want line build up  I thought atmosphere decor super cute  sick all chain restaurants Vegas SkinnyFATS definitely welcome addition 'hood  just sorry waited long give them try! <EOR> Fun food upbeat atmosphere close home  eaten breakfast lunch recommend both  <EOR> Ordered vegan curry bowl delicious  Also tomato soup ok  Taste tomato paste  Clean place nicely decorated  <EOR> Have ever restaurant spent longer normal amount time browsing menu trying figure order because everything sounds good? If no then absolutely happen SkinnyFATS  split menu idea healthy happy side clever exciting place cannot dislike place serves breakfast all day    The staff greeted immediately entered even gave suggestions liked menu while line decisive mode  inside kept clean tidy  Huge seating area even bar like area multiple televisions   It first visit won't last  <EOR> I've eaten three times since opened each time hope gets better  doesn't  First all wait super long line which purposely wait because don't want many food orders into kitchen once  However standing especially kids way should business  salads way expensive portion get  chicken waffles today  waffle tough chicken soggy  atmosphere great people really nice but food very hit miss  positive thing cookies amazing! Even though cookies when home gave WRONG cookies  Nevertheless still very good  Hopefully since place still new act together fine tune establishment kitchen  other two locations never problem food  <EOR> Oh goodness  Everything menu amazing  all organic  Great people great atmosphere   I all time  love burgers  Everything healthy delicious  Even soda tastes better here  Lol  close 5 stars but three star price   Always good food always good time! <EOR> I love place! friends quite often  Recently came hike Mary Jane falls devoured skinny breakfast  did disappoint restored protein need climb  also love Thai Cobb salad cucumber boat  Great customer service  <EOR> I'm going rate 4 overall experience  3 based last experience  skinny fats couple times usually love order decided try something new  time wake n bacon  thought everything just awful  bacon potatoes tasted cooked pan burnt oil  Just good taste  don't particularly care location service nice but other location food just tastes better  <EOR> Love love love portobello hamburger healthy side menu   sweet potato fries also very good   Each Time SkinnyFATS want try something else but keep ordering portobello hamburger because good <EOR> Love drinks especially soft drinks cane sugar  Love vibe super cool people working there  Love deco  Just don't love everything ordered spicy  love quality food just spice  Due all reasons love continue however everything order include any sauce  instance thought would lovely Chinese chicken salad cut cucumber pieces jalapeño which made uncomfortably spicy disappointing  other caveat fruit salad ordered the bowl half full  Suggestion fill bowl use smaller one  <EOR> Came calorie saving extravaganza but left wanting flavor   ordered curry bowl  came gummy rice noodles curry garbanzo bean sauce  needed more sauce definite sprinkling some fresh herbs menu said basil but couldn't find it some veggies  flavor good but just chintzy  saw people's towering loaded salads coming out  people beside chicken waffles fries  Plates overflowing  other half tacos touted 220 calories  weren't sure if plate two each  She swore tasty  Finally cauliflower bites  OK just raw sour  come back mind but sure towering salad waffles if diet worked  OR    Maybe just broccoli side extra fresh basil try curry plate again! <EOR> First time coming absolutely delicious  wanting try place some time just never chance  TeriyAHI flavors amazing bread feel really made sandwich especially sesame seeds  Kids burger only thing bummed told small two instead normally do  twins always share even then don't ever finish  guess lesson learned that  Husband meltdown he said spicy aioli really good  Also truffle fries again really good  If negative would aren't any drink options kids  All soda kids don't drink that  fruit smoothie which daughter loved but son much  decorations really cool all wood walls art  definitely back  <EOR> Went location 2 weeks ago BUSY  line order food door    I ordered One Eyed Monster Two Nuts Truffle Parmesan Fries  cashier really friendly patient engaged some light conversation while credit card processing    The wait food average didn't take long  Taste good overall  FAVORITE thing order One Eyed Monster  $4 95 good size well snack size quick breakfast bite  Presentation cute too  Two Nuts OKAAAY  Presentation nice but eating hard  cucumber boat came pretty hard cut through made all contents spill ended just cutting all mixing together poké  love fries  pretty standard but fries hot when them  little disappointed but ate them anyway    The other reason am giving them only 3 stars right now because don't accept phone orders location  sure if because new whatever but REALLY? Why no phone orders? may edit if change mind  know back location because closer any others but only due lack dining options area  <EOR> Praise food gods restaurant  time side town gets solid place grab some good grub  *the* spot if you're craving something healthy fatty eat  fast food joint Chili's  menu similar SkinnyFATS locations across town but prefer over others  Food consistent service fantastic    The Teriyahi sandwich must  hard believe healthy side menu just little over 400 calories if you're counting   sandwich hearty flavorful bomb over all  Seared ahi tuna slices citrus slaw spinach tomatoes sandwiched together what's love that?  The Vegwich sandwich also perfect pick meal won't miss meat  Portobello cap avocado horseradish pepper marmalade comprise sandwich  full flavor peppers add some serious heat    Sometimes pasta just suck sorry pasta still love you   lighter fare Zucc It bowl perfect mix all things good you  Zucchini noodles eggplant squash peppers mushrooms   yum! There's also option add protein your choice  Shrimp good option IMO    Juices chocolate chip cookies awesome  Give those try too    There's hardly ever short line which why take orders go  Ordering online through website app way it    Overall best spot area grab bite eat  There's something everyone menu  <EOR> Amazing options all types eaters  Staff always shows hospitality food delicious  Constructive criticism food needs immediately! Fries other fried food only amazing when super fresh hot cannot sit window more 45 seconds  <EOR> This honestly favorite place eat no matter kind food interested eating  staff incredible always attentive never shys away having conversation  food second none especially teriahi sandwich ! manager think name Laura super helpful if anything isn't quite right  Bonus points soda machine which very unique  Bonus bonus points fact serve alcohol now because  just neat! Thanks SkinnyFats! <EOR> Came ambiance most hipster place ever to    I ordered Happy side getting Meltdown side sweet potato fries order Frickles Fried Pickles drink  drink came plastic cup wash re use? sure bringing back store re using though    Overall price $20 something dollars    pretty expensive opinion patty melt sweet potato fries drink fried pickles    Flavors great though sweet potato fries being best yet  Beating Habit some other places serve sweet potato fries well  nice dipping sauces table use Chipotle Ketchup   Frickles nicely fried seasoned cajun  Tasted great aioli served it   I'd come back if ever craved something but price value nah  <EOR> Ordered Ahi Srirachi tacos     drowned tacos teriyaki sauce! Taco we're sitting puddle sauce! tacos soggy    soon came took bite disgusted money back! crispy all! daughter ordered chic salad    chicken DRY! expensive low Quality food maybe just chef sucks location???? coming back <EOR> The food keeps coming back!! healthy option point!! Somewhere less clean eating style husband find something both love!! <EOR> Before SkinnyFats Greens Proteins place but anymore  can't wrong anything menu!!! <EOR> Friendly staff  Extremely clean restaurant! Bathrooms clean! Amazing food!!! Definitely better location vs Dean Martin  location much larger very relaxed environment  turkey burger favorite!! Healthy alternative fresh fruit instead fries delicious!!! <EOR> Very very yummy! Sweet potato fries excellent  decor very nice beautiful  Service great minimal wait food  came around 10 am when wasn't super busy  <EOR> I place bookmarked heard long time ago  finally try today  happy did   My bf hiking   Once walk order front give number set table then find seat  bring food you   It's unique healthy side happy side  give calories healthy side wish would give calories happy side too   We ordered cheesesteak 'Sweet Cheese Us' Truffle fries Teriyahi sandwich Pimp Shrimp Caulifire appetizers   The food came pretty quickly 10 min so  cheesesteak sandwich cheesy generous amount meat  loved bread cheese sauce put top    Teriyahi Sandwich appetizers delicious   We back!! <EOR> Me husband place around lunch ordered filet o fire he ordered meltdown  All all food tastes great  definitely see myself returning     only issue strawberry lemonade aftertaste guessing them substituting  sugar something else but still OK  <EOR> So happy delicious restaurant nearby!   Its beautiful place! wood accents bold lighting add cool artwork giant smiley face marquee! also patio open cooler months    No call ahead ordering yet walked waited line food go  wasn't terribly busy glad see lines gone down little since opening    I ordered Tu Nuts nice greek side frickles!   The tu nuts large Cucumber shell topped tons ahi tuna little slaw fresh avocado spicy aioli! Delicious fresh easily shareable but indulged baby all myself    The nice Greek crispy flatbread feta cheese chopped Cucumber tomatoes tzatziki sauce big slices grilled chicken sweet balsamic glaze!   Frickles crispy pickle chips little Cajun seasoning spice chipotle aioli served them perfect side kick    The cashier helpful efficient staff friendly food done quickly correctly    I'm looking forward frequenting place healthy guilty pleasure eats! <EOR> The food delicious but mostly service incredible! staff friendly every time eat  live close visit often never disappointed! Love Steaknation sandwich!! <EOR> Out curiosity tried ZUCC IT  menu states first ingredient zucchini noodles  visioning spiral cut zucchini noodles tasty sauce vegetables   Spiralizing seen trend restaurants food magazines   When dish arrived front imagined all  suppose culinarian read deep into description menu   zucchini noodles because shredded thinner angel hair pasta once cooked became soggy strands sauce  ratio zucchini noodles which highlight dish considering named dish ZUCC highlight all  way much sauce amount vegetables very little zucchini  result dish unappealing texture web strands zucchini tangled cuts vegetables drowning arrabbiata sauce  envision it?  Calling them zucchini noodles may dish sound hip trendy  However only lent failure dish   Just cut zucchini leave word noodle out   ordered bowl vegetables stewed arrabbiata sauce   your menu description should read   would ordered no further expectations   I eaten other locations enjoyed it   still return since its closer but won't ordering ZUCC IT  <EOR> I ate late dinner Saturday night most amazing experience  felt high end restaurant  service outstanding  wanting try while  greeted Zia shift manager when standing looking menu felt little lost  She came over explained everything friendly  Throughout meal felt everyone working just nice could be  all made sure everything ok even closing  did feel rushed  Tony Adrianna Brandon Kate course Zia all wonderful people  definitely back again again  prices very reasonable food flavorful unique  just cannot over amazing service especially being high end expensive restaurant  <EOR> I way try new SkinnyFATS North Las Vegas   artwork ambience beautiful   mention place huge!  Quinoa Curry which delicious hilarious  booths comfortable! location definitely knocked  park! need put Summerlin don't venture good food  <EOR> It's finally open  almost hesitant give good review because don't want people hoggin' place   steak breakfast burrito delicious  Going come back order all tacos next time  <EOR> Nice trendy atmosphere reminiscent Venice Beach  Trendy minimalistic furniture colorful murals wood  Then food enjoyable   two gripes 1  fillet mignon egg whites tough chewy 2  requested scrambled eggs scrambled SOFT HARD  never send food back just left them   A effort decor C hard eggs tough filet mignon  <EOR> This first visit regulars now on! food fantastic  burger Meltdown sincerely best ever eaten  son Sweet Cheese said marinated steak amazing  can't wait back try everything else   The staff incredible food  friendly full information attentive any needs have   I could on  atmosphere friendly fun   The decor wonderful  Very environmentally friendly  Bar stool bases made recycled palates walls covered reclaimed wood cups taken home dishwasher safe put them recycle slot  Even sandwich skewers wood instead plastic   There's something everyone whether want fish turkey chicken beef salad  Decadent healthy yummy sinful fried food too  place amazing concept fabulous food fantastic staff  YOU'LL LOVE IT! <EOR> Had quick lunch friend fresh healthy lunch  Scrumptious food clean environment wonderful staff oh military discount  Would definitely return recommend families  Busy area Costco parking lot next Best Buy  Give try sure you'll enjoy experience    Bon appetit' <EOR> Go all time  Honestly once week  Never disappointed any item menu  all delicious  Staff awesome environment open great  Soda good stuff sweetened all natural cane sugar fancy soda childhood self would call it  recommend Filet o Fire sweet potato fries <EOR> What horrible experience    They menu items listed website then shown boards menu five items noticed    Avoid if expecting shown website! <EOR> This creative spot mixed offerings satisfy fat kid all health nut wants meal hard workout  decent amount beers boost culinary creativity really something elevates typical Americana something bit more satisfying    The burgers easy win if want something both filling delectable  visit mine side sweet potato fries beer  Also ordered pickle chips start with  came quick fried perfection  Another bonus cookies   sure grab if your wanting splurge add few extra calories  several locations around town  other good thing family friendly bring little ones enjoy meal house  <EOR> This place AMAZING!! Shrimp Tacodilla tacos die for!!! only thing ordered good  flavor really spicy shrimp cooked perfection! Def come because surely going again! <EOR> Great service clean restaurant food amazing!!! Ive all pretty much say they're taco sauce best thing earth habanero crema   Prices reasonable menu many choices  If haven't yet please urself favor check out! U happy u did! <EOR> I usually know want before arrive place eat  Thanks internet that    This time couldn't decide  Looking menu advised lady front counter meatloaf sandwich    Great suggestion! think limited time option don't see menu now   Cool place  expensive   Definitely worth another trip  <EOR> Favorite healthy food restaurant  Amazing atmosphere staff super friendly  Definitely going back! <EOR> First time now know why everyone raves it!  We ordered pick up  Service fast food amazing  ordered few different things but favorite rice balls steak tacos! good!! <EOR> I just love  spot!!! selection vast! If desire good quality healthy choices then Skinny side menu  If want little heavier meal select Fats side! Both taste great  tell lot work into this  <EOR> I such hard time deciding because everything sounded amazing  ended going buff chick killer  Fresh delicious healthy options  Seriously good  WA bummed dont these  back every time im Vegas  <EOR> We really disappointed food  price portions small  food beyond bland! Really sad first trip last  name should SkinnyBLAND  Seems skinny part ok but fats stuff  <EOR> Ordered go  Wanted feb special bene   only sundays _ why advertise something don't day ? least specify day available  next day  ended getting warm cold  don't know if really good if really hungry lol  Overall place nice food does look good  think need dine next time  <EOR> I LOVE place! twice other locations few times well! appreciate locally owned all food leans healthy eco friendly side  Donte Anthony top notch offered 5 Star service moment walked moment left! answered all questions anticipated needs  even back name Pandora station playing throughout restaurant! Kudos both your warm personalities customer service provide! If own business you'd both type guys I'd want welcoming customers soon walked doors! There's much rave but let also add  RARELY drink soda sugary beverages but soda fountain sodas made cane sugar extract oils  sweet delicious! bill appetizer 2 main dishes 2 fountain drinks dessert roughly $32 00 places don't think need another chain restaurant anytime soon! <EOR> Yay!! finally opened! around 11am  very crowded   yet! ordered chickawafadopolis friend ordered breakfast wrap allowed customize it  Cashier trying figure best way enter sense cook I'm assuming couple other employee came over assist sure she exactly she wanted  Great start!  Food very good  Lots breaded chicken fingers perfectly cooked waffle drizzled syrup   The restaurant looks awesome fun clean bigger Warm Springs which really liked   All employees friendly attentive   By time left line lunch   Can't wait back try something new! <EOR> so awesome healthy low cal protein berry waffle delicious! staff warm engaging helpful    such great concept <EOR> Delicious fun!  SkinnyFATS stop solution any craving healthy not  food delicious presentation neat fun! <EOR> Not expected  Curry dry  Tomatoe soup tasted consistency marinara sauce  Truffle fries really soggy   Sorry guys  Wont returning <EOR> Love ambiance!!! Nice little joint plenty seating staff very friendly   The coffee strong but good! love many options menu good prices  Cluc Moo   delicious especially when added Cholula it! devoured it! Hubby Power Berry or something that waffle came orange agave drizzled berry sauce topped fresh berries turkey bacon  He really enjoyed all! turkey bacon delicious! need some home!  We REALLY place wish Arlington Mansfield TX! Hint hint <EOR> Overall SkinnyFATS just ok  pimp shrimp really good  mean bean veggie burger ok flavors but very dry   curry bowl bland  would expect big flavor curry noodles but dish lacking sure  customer service excellent though liked style interior  <EOR> I say love place  food great cooked your specifications  great when busy though finding place sit tends little difficult  But no matter time day servers Zia always bright bubbly  She recognizes each time come greets smile fresh cut lemons tea  Thanks!! <EOR> Seems healthy place eat but just very crowded small   Need expand find another way seating people because now very crowded   But food great  <EOR> My mom tried SkinnyFATS first time absolutely loved it  stuff curry SkinnyFATS punch  mom ordered shrimp tacodilla turnip taco hangover remedy juice  both enjoyed food atmosphere restaurant  very joyful calming environment helpful staff great recommendations  also tried snickerdoodle cookie dessert soft sweet  back try more items! <EOR> Excellent choices!! Skinny side menu full diverse choices just salads  Service pretty good only small complaint breakfast burrito could warmer <EOR> Delicious healthy options  just before open small crowd gathered  Food came timely matter looked presentable! Super tasty  visit again! <EOR> I fell Skinny  Fats minute opened door  love place? everything right music ambience vibe friendly staff cute salt pepper shaker big smiley wall course food   Glad chose come date day    Hubby ordered caulifire slow boat China  Tu Nuts spicy Latina  supposed share  He did didn't   The caulifire good little vinegary but light  Both slow boat China Tu Nuts pretty filling yet refreshingly good  preferred Tu Nuts just because poke freak  spicy Latina muy Caliente! cheesy creamy spicy yet light  Everything good    We walked feeling satisfied  glad they're side town  definitely back  already know ordering next Oh way also provide military discount  <EOR> Wow now SkinnyFATS closer where live!  Think used same location Cici's Pizza before   oh well!  SkinnyFATS all kinds indecision totally affects ODC   mean already hard decision where eat   let alone eat!  needless say took while decide wanted order   family   not much   brief pause ordered *T A T S  healthy Turkey bacon avocado tomato spinach spicy mayo 9 grain bread  *Cinnutella happy Cinnamon sugar French toast berries spiced Nutella orange agave  *The Big Bad Parm happy secret menu Garlic brushed toasted hoagie breaded chicken fresh mozzarella marinara  Overall good food!  T A T S tasty   but would 100x better actual bacon!  Forget healthy!  swiney!  Nice thick 9 grain bread lots fresh avocado veggies   Kid OK Cinnutella but hard distinguish where actual Nutella was   supposed spiced Nutella sauce sorts?  If light taste   orange agave good but kid wasn't interested it   Plus serving small side being actual breakfast entrée   would better 4 slices instead just 2   Big Bad Parm definitely BIG sandwich!  much terms veggies going folks!  Just look pic all see red white!  Carbs breading sauce more carbs!  But damn did happy!  Crispy garlic bread fat breaded chicken breast topped load mozzarella marinara!  Italian dinner bun!  Mangia!  The regular fries sweet potato fries SkinnyFATS great well   Kind thinner cut but fried crisp easy eat   Damn near addictive branded ketchups!!  Only issue SkinnyFATS isn't exactly skinny wallet   Entrée items bit high side but thankfully most part food very good   But don't started those expensive fresh juices!  Near cost some actual food!  Wow!  Service friendly quick pretty knowledgeable both sides menu   know asked lot questions!  Perhaps next visit try something healthy side menu!  But    maybe not  <EOR> So delicious want back    ordered online 2x now each time system when arrived pick up   apologetic amd pour rush luckily neither time hurry  Other wise would 5 star!! <EOR> Very dissapointed tried call order amd told can't pickup  restaurant even though saw 5 employees doing sidework greeting people only 1 person running register  waiting ten minutes without line moving left  Decatur location don't waste your time  <EOR> I order more then I'd admit  Food service always great!  Love coming here! <EOR> I eaten 4 5 times enjiyed myself each every time  fun fresh menu both meat eater vegan satisfied with  morning TeriyAHI sandwhich truffle fries  tuna seared nicely outside rare inside just way it  nine grain bread sturdy enough stand tuna veggies teriyaki sauce  truffle fries hot crispy tasty  companion Chickawaffledoplis  chicken tenders nicely breaded crispy fried  waffle fluffy light  two together great pair  also soda note don't typical sodas tap  delicious creme soda greatly enhanced meal  can't wait back! <EOR> I've waiting SkinnyFATS finally open here   officially opened yesterday   Most importantly no longer drive 30+ minutes SF fix   Just case haven't SF educate little   3rd location Las Vegas   menu separated Healthy side the skinny Happy side not healthy   Thus name SkinnyFATS     I've fan SkinnyFATS since day one   over years found really here   usually order Wrap Supastar Chicken Egg White Wrap    favorite simply because there's much protein it  taste good too  visit decided something off happy side menu   Meltdown which basically double meat patty melt   patty melt very good came side soup  overall menu consist Shareables the apps Between Buns Sandwiches Burgers Tacos Things Bowls exactly sounds Breakfast I shouldn't explain is    Besides drinks prices very good portions big   line little slow but wasn't due staff   staff efficient  lot menu customers front just little undecided     Just note   currently location items cannot found other locations     Just another note   off menu items found TV screens register    Just final note   I love SkinnyFats' initials SF      2017 Yelp Review #28 <EOR> Finally! time Northside gets some cool restaurants  means less gas time wasted traveling across town gem restaurant    Unlike Dean Martin location place much more spacious plenty seating yes no more table hogging savages   course interior definitely par other locations super hippie great pictures! haha  staff incredibly friendly knowledgable menu no worries if any questions   Just other locations provide vegan vegetarian gluten free options great group people different lifestyles   So here's friend  Salmon Overboard cucumber boat generous slab buttery salmon topped creamy spicy slaw  Great appetizer mini entree if you're hungry  comes 4 pieces listed under 'Shareables' menu but honestly ate all myself  lmao   Naked Chix Chicken topped mango basil sauce placed top cauliflower rice  never tried cauliflower rice before but am quite impressed! Although tastes nothing normal rice still great alternative those eating low carb   Altogether great first impression place! They're open extension called Coldpress Express definitely looking forward that! <EOR> Food good service always great  allergic reaction dishes but supervisor duty quick tend handle situation  continue indulge fine creative cuisines  <EOR> I really wish could give 5 stars but seating place limited! food amazing well staff  bit high priced but stayed budget barely! <EOR> Went lunch today  Staff great food great although bit pricey  But defiantly back  <EOR> Food good but kind pricey get  wanted call order save time  said don't take orders over phone  Why phone then? <EOR> Never Disappointment Location  Love Cool Indoor Ambiance Rustic yet Homey! Outdoor Seating well those Beautiful Vegas Days    Awesome Customer Service Order Counter Table Service  Friendly Sometimes Playful lol!   Your Order presented very appealing products fresh avocados Tu Nuts  Oops forgot mention    They Skinny Version those Health Conscious Kick Fats Version Healthy Version   Hope made sense   lol! digress     They Healthy Happy Juices Shakes Delicious Cucumber made Cold Press Side Eatery  believe Cucumber Water well but just ask them  The Tu Nuts spoke earlier consisted Fresh Ahi Meat Spicy Slaw Sitting Cucumber Boat sprinkled Almonds Teriyaki Sauce Avocado Slices Sriracha Aioli Shareable Menu but could easily eat all delicious goodness myself!   Delicious Cucumber Shake consisted Juiced Cucumbers Strawberries Lemons your choice Ice Cream Froyo 2% Milk Soy Milk   Now location closer am very happy girl! <EOR> Always amazing service food   Katerina always pleasant joyful!  Everything order amazing! <EOR> Delicious filling  ordered skinny side Salmon Overboard ginger cinnaps drink  other dish Sweet cheese truffle fries Sweet ginger drink  Usually restaurant food hungry sick couple hours later  pleasantly full ha ha  No serious meal perfect portions  staff friendly knowledgeable   place packed Saturday yet wait time less 10 minutes order receiving meal  return SkinnyFATS try another dish  <EOR> Skinnyfats definitely favorite places to  However food quality location isn't amazing compared other two locations  truffle fries soggy stale teriyahi lacked lot teri ahi  Plus rid lot great dishes  three times already hoping if decide back it'll better      staff atmosphere amazing though! <EOR> This place delicious ! Would definitely come back family  Customer service amazing  Greeted start finish  just simply amazing  <EOR> Every Sunday boyfriend come dinner  Every time greeted biggest smiles Welcome Back! love coming SkinnyFATS food environment music  favorite grilled cheese tomato soup secret menu  Sunday Sundae every week share best part week  bring all visitors always want come back! miss place most when move away Vegas  <EOR> So excited skinny fats side town! Even though packed Monday staff super accommodating offered some free cookies thought long wait!! Food fresh good!! <EOR> First time ordered pimp shrimp tad bit spicy but good spicy also ordered melt down burger delicious Parmesan garlic fries omg die cute decor all round restaurant variety sitting options bar sitting if lunch yourself booths tables outside sitting big party sitting definitely returning can't wait try other things menu only thing let them know would your burger cooked didn't ask overwhelmed much look completely missed burger still bomb <EOR> It really nice atmosphere Staff really friendly helpful! food delicious ordered Wake N Bacon   didn't expect burger but good size filled up   lot Avocado which liked Also since theme Green actually take your soda drink Also Soda Cane Sugar Soda  <EOR> Amazing store!! eaten other skinny fat locations far most professional clean locations town  travel further distance now attend  helped Laura cheerful  tend order slightly complicated nice receive order correct cooked liking  Thank Laura all employees skinny fats location! <EOR> Loved everything it! Food service Ambience great  Can't wait back  <EOR> Loved place definitely want revisit try other things menu  atmosphere great location awesome lots parking  ordered Cluck moo side sweet potato fries  Possible best SPF ever had! excited back! <EOR> Been place couple times no complaints everything Ive tried good  love menu divided into happy side fatty healthy side! always choose healthy side just pick boyfriends happy side plate  Tried juices well pretty good but just little pricey  Next time come need try spicy Latina soup heard good! <EOR> Love finally skinny fats side town! mention perfect easy location right off 215   Everything husband ordered far happy side healthy side amazing  hard pick favorite dish  <EOR> Excellent service friendly environment wish could back again unfortunately m vacation wish something Hawaii  The food prefect delicious think because its skinny healthy u small portion wrong filling very healthy  The servants happy fast your order!  I presentation arts  wall posting few picts strongly recommended give try <EOR> Mom stopped lunch Tuesday   I'd never before menu little overwhelming me   Mom before but she wanted try something different  way she's Berry Strong protein waffle loved it  register cashier helpful suggestions   He explained menu gave few ideas us     We both ended ordering choices off Healthy side menu  Bleu Balsamic   portion size nice steak abundant ingredients fresh!  Next time I'd ask balsamic side because vinegar bit overpowering   Mom Avocatoast   She loved finished every bite   loved both meals under 550 calories quite filling   also Happy Side meals which aren't low calories would anyone comforted!  included menu vegan vegetarian gluten free options   Parking close free plentiful   major strip center don't panic if don't see them street   Just drive along side you'll find them   worth it! <EOR> Food pretty bomb  Didn't five stars because they're consistent chicken fingers example soggy time but delicious more often  Burger temp sometimes off but usually accurate  <EOR> Newly opened NW  Healthy additon  Anything tuna good  order counter find tablet    Music little loud first date conversation place   Service great   Price average   Food very fresh   Take some  time check  menu online prior going     very different  decor  going back soon <EOR> A spacious location great service same great food first location    The dining area offers plenty seating both large booths plenty bar style seating   employees location above beyond service  Every employee welcoming friendly top keeping dining area clean well stocked  group should used example offer excellent customer service    I weekend special both creative delicious  chile relleno benedict pulled pork lime hollandaise sauce  chile relleno crispy breading plenty cheese instead  poached eggs perfectly prepared lime hollandaise delicious  loved special dish  husband Steak Eyes he found both delicious filling  <EOR> Christian Tony team always great when come in  feel welcomed food GREAT always! <EOR> I SkinnyFATS gift card Christmas finally few months ago  Holy cow place epic  Between homemade cola delicious jalapeno ketchup just plain awesome food easily new favorite place eat  Unfortunately all across town since live North West but hear expect Decatur 215  Can't wait! weekend Benedict's die for  <EOR> Goodness love place! wakin Bacon smotherlode amazing! service always great too! If right opening may take little longer your food but food always fresh amazing!  My favorite healthy version breakfast too! caulifire great well! can't wrong place! <EOR> The line constantly long but only took 10 minutes before front line  girls front counter cashier very friendly sweet! sat booth perfectly sat party 5  made mistake orders but ALANA very nice accommodating! Food alright  Drinks great! Customer service overall great!! Lemon bar dessert reeeeally good! Keep it! We'll back try other menu items! <EOR> Great healthy restaurant  Its relatively inexpensive compared your greens proteins  also hip cool laid back ambiance  would recommend going eat  <EOR> I ordered 'breakfast all day' happy menu  Wake N Bacon Sandwich  Bacon Egg Frittata Pepper Jack Cheese Avocado Sriracha Cream Cheese Hawaiian Roll comes Country Potatoes   The sandwich delicious lots applewood smoked bacon cooked nice crispy  little worried Sriracha Cream Cheese but great flavor combination when put together other ingredients   potatoes bit dry but added some 'Pepper Catchup' table helped them lot  They quite extensive menu both healthy  happy eating  definitely back try some lunch options  <EOR> Truly best dining experience awhile   We came large party daughter's 14th  birthday because she loves giant grilled chicken sandwiches   The environment cool feeling comforting   Clean colorful murals nice seating   The staff friendly patient attentive   very busy but managed scoot some tables together    Such lovely people working there   We even accidentally ordered wrong thing son just replaced it   Thank lovely experience  <EOR> This first time here  shocked long line first but then thought myself must dang good if many people waiting  'hot chix' salad Mike 'more cow bowl'  Both delicious  However did wait 20+ minutes entrees salad delivered 7 10 minutes before Mike's food arrived BUT manager noticed took care full refund  did ask complain all took initiative take care us  understand first week opening staff just getting used everything appreciate your hospitality  Thank again back    Oh try lemon blueberry cookie   so dang good   <EOR> Nice restaurant friendly staff  Didn't food husband unimpressed his  Went Saturday morning just opening wasn't crowded  area didn't research much reviews since hungry  Made order grabbed table  I coffee wasn't sure if refills available since looked only behind counter nobody doing top offs  big deal didn't ask since water too  My husband chicken waffles  He said both ok nothing amazing  I avocado tofu scramble sandwich  don't mention description use curry some strong seasoning it  really didn't it  stomach wasn't great shape begin found nauseating  ate half because ordered but thank goodness came side  truffle fries really good  realized left sandwich dyed fingers yellow  I would willing try place again but question descriptions lot more  nice assortment healthy happy options  <EOR> First time eating food tasty there's lot options whether want healthy unhealthy food breakfast also served all day  Service good seated food brought you  All workers upbeat good vibes  <EOR> This place pretty good  food didn't taste anything pictures look  ordered felt little sloppy didn't care food since go  <EOR> I'm little late writing review since few weeks ago but better late never suppose  menu wide range options  decided spicy Latina soup hummus pita bread  some cute names yummus hummus which brilliant jealous didn't come that  drink cups actually very sturdy made reused  even put them dishwasher  also option recycle them restaurant instead just throwing them trash  cool know save earth all  food very tasty fresh  employees nice helpful  clean liked atmosphere  only complaint portion price off  don't mind paying quality but little over $10 1 4 cup hummus small pita bread cup soup small drink  honestly still hungry when done  guess skinny part name cause skinny using portion control  <EOR> Wow delicious food amazing options!   Staff extremely friendly happy!   New favorite Balls must try!   Smoke Bowl yummy!   Next time breakfast!   Love atmosphere can't say enough staff! <EOR> Good service atmosphere amazing! must stop eat if you're health junky sure  Place packed pretty quick which cause issues if wanna sit down eat  But just show good food is  stop check out!!! <EOR> You going encounter staff seriously smile whole time ordering  couple front last time visited took FOREVER but didn't mind because cashier taking time making sure understood ordering helping them find exactly right item but way absolutely hilarious   The food amazing outside your comfort zone  favorite item right now Ballz    kids loving pancakes   Just fun! enjoy it <EOR> The food great but customer service last three times gone unprofessional  asked smoothie twice third time waitress seemed annoyed because wanted smoothie  Took them end meal finally bring smoothie pre made bottle  <EOR> Love food!! healthy fitness side also cheat day side! Love it! <EOR> Hubby few times now since both happy side healthy side    Super casual never packed when maybe because try late night  Cashiers always helpful since different ones each time come always ask opinion favorites    Appetizers had Balls 2 0 AMAAAAZING don't question just try it  won't disappointed   Truffle fries although big size lacked flavor zero truffle flavor  wouldn't say truffle fry expert but fair share    Main dishes Naked chix really good hubb's staple dish  More cow bowl disappointed beef chewy ordered beef dish twice still chewy given ordering anything 'filet mignon' mentioned menu  Other taste dish pretty good just bummer beef such disappointment    Turnip taco good yet again beef such downfall  Def would swap ahi  Ahi srirachi yummy! kick but nothing major def good mix sweet spicy <EOR> this place good place lay back relax listen music  employees very nice enjoyed STAKEation  <EOR> The food delicious should say #Skinnyfattastic! girl Zia took good care us  Definitely coming back  <EOR> THE BESTT!!!!! Just sandlot  food amazing fountain drinks tasted good  fantasizing food right now  cherry popper yummmmmmm fries sweet potato other seasoned ones  service amazing  Atmosphere great well  Oh yeah salted caramel cookie die for  Alright going again lol  <EOR> Great experience  Staff nice very prompt  Atmosphere very trendy  ordered steak eyes chicken waffles plus immunity smoothie  smoothies best!!!!! <EOR> Love place! Really trying stay HCG diet friendly SkinnyFats making life easier  love breakfast nearly everything healthy side  sure happy side even better! <EOR> Nice little spot  order counter pay give number pick ooen table  place geared towards healthy eaters which am not  I chicken waffles  waffle good but chicken very flavorful  told them adjusted price me  All all would say give shot but come back  <EOR> Great atmosphere! Friendly customer service food fantastic always  fried cauliflower basic burger cran burkey    The cauliflower very good but nearly warm enough but tasted great    Although person moved Las Vegas Cleveland Stuff Curry name off putting haha  <EOR> There nothing love more good customer service place nails it! Everyone kind helpful  top food delicious prices can't beat  place something satisfy any craving healthy options indulgences fresh juices  Greek flatbread pizza frozen punch  friend ordered dish buffalo chicken tenders truffle fries ranch dressing  Both super yummy perfect portion sizes  Indoor outdoor seating options  <EOR> Love skinnyFATS! food always good staff always friendly  moved side town July come more times I'd admit to! Early late just normal time loved every time! <EOR> Great atmosphere very friendly staff food all time high quality meals look just pictures right front tad bit pricey but bad <EOR> I've eye place while excited try but unfortunately fail  placed order online picked right time  food ready when drove home 10 15 minutes just find food soggy soggy mean dripping wet soggy  take orders placed box shut closed SkinnyFats sticker which made box sweat  boyfriends sandwich soggy fries even more soggy sandwich he couldn't even eat them inside boxes dripping wet  burger little better but still couldn't eat whole thing  disappointed bc really wanted place but  seriously don't order take here       <EOR> My favorite place when come Vegas  service great restaurant clean every menu choice tried delicious  <EOR> I skeptical first  but great! Good food great space definitely back  <EOR> Stuff on Curry just right amount spice  corn sweet addition shrimp perfectly seasoned cooked  boyfriend Melt Down he loved spicy aoli very happy meal  cookies go peanut butter cookie amazing! gooey middle yummy  Staff super friendly! <EOR> I love food much! But prices little shocking  Today am trying vegan dish mean Bean! hope good all meat dishes! <EOR> Amazing food service!  I grilled cheese tomato soup ultimate comfort food good! Filling delicious even healthy side Good selection healthy cheat meals menu relaxing dine environment   Definitely new spot good food good you! <EOR> Tried while visiting wished back california! loved artwork very chill vibe  TATS absolutely loved it  worked really well friend because she loves eat happy love eat healthy! <EOR> went new location today    Lets start first impressions    the interior well done    definitely representing long theme good food giant happy face taking center court    this reminds something might find San Francisco   the menu usual different creative tasty    the service top notch   the food cheap but pay for   on subject price order 2 orange juices dad    16 dollars wtf? dont want buy whole tree just juice  anyways just water lemon instead   that price rivals Buckingham palace   work it  besides wish downtown Summerlin  but appears working way around valley presume rent DS really off charts otherwise why build location? really didnt mind drive but would nice if 5 minutes away rather then 30  other then purchased 2 super cute coffee mugs    also place 10 15 times seating capacity DM which very nice    worth trip money   good job SF's <EOR> I love skinny fats!! boyfriend two turkey bacon sandwiches delicious  Subbed fries fruit salad both very yummy  shared zucchini pasta tasted something dad would make added chicken favourite dishes here  <EOR> Everything menu beyond delicious!!! Health taste amazing   such great vibe when walk through doors  chocolate chip cookies die for <EOR> My husband's philly cheese steak sandwich truffle fries delicious   vegan zucchini dish ordered over salted flavor left something desired   cider stout beer both tasty  <EOR> Delicious!! berry protein waffle hubby steak eyes  Glad new breakfast alternative N Decatur area! Bonus mimosas military discount well <EOR> Really nice place if looking sg healthier option  slow boat china which ok husband smoke bowl really tasty  staff really nice friendly  <EOR> Delicious staff always friendly helpful! Only downfall when always packed but popular expect  <EOR> So many people hyped place but impressed  Besides long wait food wasn't even busy s'motherload which filled way much pico de gallo   all tasted this! breakfast menu just ok  think place may better eat night maybe lunch  <EOR> Where begin?  Skinny Fats favorite places quick bite   quite fast food but fancy restaurant   just great place lunch   love menu split down middle healthy options fat options   love order beer fruit smoothie   Nutella shakes amazing   buff chicks buffalo tenders among best city maybe best   truffle fries great side tenders sauces die for   Skinny fats offers peppercorn jalapeño pineapple ketchup all which extraordinary   fact even buy them bottle use them home     All talking skinny fats want more ever   really hope they're open right now   <EOR> This become favorite Sunday brunch spots!  Firstly staff super pleasant! They're friendly energetic helpful  totally think service rocks when most order pay type establishments really don't offer much service all    The food pretty solid  favorites menu caulifire teri ahi sandwich smotherload ask more sauce! more cow bowl  there's always something different secret menu 420 menu different weekend monthly benedict Sunday Sundae  What's cool sucks various benedict sundaes don't repeat    some favorites chicken curry benedict called curry underwood carrot cake waffle sundae   really ma meatloaf sandwich blaze thunder spicy chicken  off menu    I tried Skinnyfats years ago OG location impression pretty meh due execution  difference few years location makes! actually gone back location SW one     location! food cooked better staff more it  dozen times only day looked short staffed really weren't fault day being subpar    I'm glad isn't far house! If don't know want eat just skinny fats <EOR> I last week daughters young grandchildren   very excellent Sweet Cheeseus   delicious!!  Great service entire time!!  Thank great friendly staff!!  Every very cheerful happy   Great experience all   Thank you!! <EOR> Tried introduce friend your delicious food EVEN ACKNOWLEDGED when walked door  Stood menu order counter few minutes said aloud anyone going come naw    shorter dark haired girl came slowly around side counter NEVER SAID ANYTHING suggested friend just somewhere else she sarcastically said nice day walked door  love your food normally atmosphere friendly efficient  Sadly back  Drove Great Harvest bread co WOWED customer service trip over wasn't total waste time <EOR> Awesome place food great people super friendly !!! Wow delirium BEER REALLY !! Amazing no complaints recommend place everyone anytime  thing though beer magic hat delirium etc glass  staff brought cool Acrylic cup use champagne perfect gotta sure every customer offered glass types beer  Once again plus  <EOR> Great service awesome food every single time gone in  usually Smoke Bowl order Bleu Balsalmic best friend  add avocado mine delicious filling! flavors spot both bowls   we come order delivery Postmates few times week now  also ordered fried pickles again delicious! They're perfectly crisp sauce adds punch flavor  tried Buff Chix Bowl last time great loved crunch fried jalapeños  ordered chocolate chip cookie last time heavenly  Sometimes takes quite some time your food even if isn't busy but always worth it! <EOR> Food ok hoping back try something different  risotto balls tasted great but shakes taste horrible  love atmosphere decor definitely giving another try <EOR> This place located off beaten path business park south Strip  Totally worth it! inside cute menu fun! menu healthy side happy side  ordered Cherry popper happy side smoke bowl healthy side plus fyro smoothie  Cherry popper amazing highly recommend it! smoke bowl would never order again  smoothie good too! <EOR> PERFECT PLACE WHETHER FEEL EATING GOOD BAD UGLY!  This place GENIUS! 'Healthy' side eating good 'Happy' side eating bad  Good news Both sides pretty delicious!   My Healthy Recommendations Juice 1  Hangover Remedy Mix Beets other veggies fruits    Apps 1  Caulifire  Entrees 1  Teriyahi Sandwich 2  Chickhumm Sandwich 3  Zucc noodle made zucchini  Low carb delicious  4  If you're trying stay LOW CARB your choice meat entree Cauliflower Rice Zucchini Noodle   PS also beers cocktails <EOR> Nothing complain except all other people line before place during busy lunch hour! well prepared tuna steak would definitely recommend checking place anyone hasn't been! <EOR> I am skinny fat's first time  ordered smothers load breakfast burrito personally fan  Weak flavors tastes burrito made yesterday's left overs  wife loved meal try again but another dish  <EOR> The food great employees awesome  only bad thing pace want act McDonalds charge extra sauce  guys already enough money  should part hospitality restaurant just give you  <EOR> I'm kicking myself coming sooner  couple less pleasant experiences first location over Dean Martin abstaining quite some time  husband convinced lunch today admit protesting just little but gave in   Katie cashier today she awesome! Very personable understanding when came doing bit customizing order avoid dairy wheat  Easy peasy Tu Nuts  also ordered Green Mile cold pressed juice share delicious  glad shared between two because pretty big cup  husband ordered Chix Broadway but mistake received Chickhumm  No biggie he still ate anyway finished generous side truffle fries  also ordered side sweet potato truffle fries  bit sweet potato fry critic much T fry hot dog critic issue consistently noticed places can't them crispy  am thankful report case today  received huge plate them good  Paired CHILLpotle ketchup    YUM   Every member staff interacted today awesome  give shout gal brought food also brought side sriracha thanks! also found phone fail would been   All all happy finally lived hype  We'll definitely back  OH if snag spot patio super chill  <EOR> First time here  wanting try place but always far away  Ecstatic opened close home  Tons great items menu  excited ordered lots  Beyond great tasting food commend great service well  Noticed missing couple items order placed when brought attention Jason made sure promptly missing items himself took care us  definitely back!! <EOR> Service awesome      Fonz kind   chef Alex cooked some unreal food   Customized just     mean great visit definitely back <EOR> Love!! Great atmosphere great food awesome people! all time favorite place eat LV! <EOR> I problem place couple months ago  gave them bad review because smaller portions higher prices  Manager Lana right back promised remedy problems  finally back last night she really did job  Portions bigger customer service  lucky manager cares really knows job  She great  definitely back  Probably next week lol  highly recommend place  Good people great management delicious food  Thank again Lana <EOR> Good food good price  really great idea  Well prepared healthy options ! Wish offered better soft drinks but ok had <EOR> True score 4 5 stars    After meal may feeling more fat skinny  roommate brought home some delicious fried pickles other night know where he them  Sure enough SkinnyFats  planning trip over but Bubs suprised smorgasbord items dinner  fried pickles shrimp taco mahi taco poke cucumber sourdough burger side truffle fries mango shake  All around $50  Decent portions but did lean towards pricey side  Sorry lack pics  all looked good couldn't hold back! poke served avocado slices hollowed cucumber  completely fell apart but flavor profile still good  Original way serve poke  Nice fresh  only items fell little short truffle fries mahi taco  taco good sauce but fish tad dry side  truffle fries shoe string skinny  may biased but prefer thick cut  Overall everything tasted good most definitely come back again! <EOR> A true taste  Cherry Popper quite amazing Buff Chix  fried pickles nuts crispy slices sauce worthy drinking  <EOR> I've waiting location open awhile now now finally is  first time ever eating skinnyfats say did disappoint  classic burger delightful  skinnyfats spread put burger die for  different any other spread burger any other place  fries little soggy time back home but we're still really good  sure fries when first come inside box pretty steamy  definitely recommend joint  can't wait try some other items menu  <EOR> This such cute little place great service but although deserves 5 star rating food obviously does meet same standards <EOR> It horrible experience! son lunch person head line took forever waiting almost 10 min decided open other register   Girl took order number ended sitting outside  2 other groups came both meals while still waiting  girl took order came back but never bothered checking us   This going over 30 minutes still nothing    So food bagged sitting over 30 minutes  Girl trying food bag put plates serve  REAL!!!  We paid $31 dollars 2 burgers  Seriously going serve soggy fries cold burgers  asked refund which took another 15 minutes  I would reimbursement hour waisted lives incompetence others  <EOR> My new favorite local restaurant! Best breakfast very long time! staff super friendly helpful  menu amazing healthy options healthy options  environment super inviting clean  must try! <EOR> Please bring old morning crew back quick fast hurry  black man russian woman black woman worked mornings  PERFECTION  new crew made want back again  whole feel of place different nobody said good morning goodbye  guy scrambling things order  order wasnt usually just mess  Please bring old crew back  missed  <EOR> SkinnyFATS favorite places grub working out  gym clothes still treated dignity  dramatic! But seriously only food good but service best town  might even first review write starting service first food second   As soon your way order counter there's always big bright smile waiting you  remember when first opened guinea pigs menu items testing very receptive feedback  friends family coming every week gym since then   sometimes even more some employees already know order  appreciate people remember little things shows pay attention care enough  just very predictable   Moving food   they skinny side happy side menu  Skinny would healthier options happy includes fried rich sweet options  tried items both sides haven't anything didn't like  list normally Zucc spiralized zucchini steak eggplant squash peppers mushrooms arrabiatta sauce Cluck Moo  Too Nuts Caulifire cauliflower Buffalo style Truffle Fries Balls 2 0 think arancini Buff Chix buffalo chicken tenders side truffle fries Slow Boat China Smoke Bowl Naked Chix More Cow Bowl Charlie Brownie Nutella strawberry banana froyo almond milk shake Cinnutella cinnamon sugar French toast spiced Nutella orange syrup It gets real busy around 12 1pm 6 7 30pm  try come odd times avoid crowd  <EOR> Caught end Knights game glorious Teriyaki Tuna Sandwich  good oh yea #StanleyCup Finals baby!!!   Oh did mention Skinny Fats Rocks! words advice try everything once then back try again! Shakes great sandwiches die staff always cool!   I've all three locations am still huge fan advocate original but if Southwest Northwest part valley still choice amazing restaurant! <EOR> After few visits restaurant honestly say become favorite places eat  menu features Healthy  Happy side making great place eat whether you're diet treating yourself something nice  tried variety menu items past visits disappointed any them  staff always friendly actually seem genuinely happy working there  tables come equipped variety signature condiments such Chipotle Catchup well regular ones Heinz ketchup  drinks big jug ice cold cucumber lemon water fountain drink selection isn't usual Coke Pepsi products  believe Boylan Bottling which offers cola cream soda even black cherry soda my favorite!   Overall experiences dining very positive ones would definitely recommend eating here! <EOR> OMG smoothie!!! friend now eaten twice  Love healthy skinny version food well fat version! love sweet potato fries Nice Greek well Balls The atmosphere restaurant fantastic staff! Quickly became eatety me! <EOR> 1 Spicy Latina most delicious thing ever!! may little spicy some because really does spicy kick but worth getting  2  Sweet Cheese might bit overly cheesy but name says all  meat very tender  3 steakation meat very flavorful  meal tastes very healthy earhty  Loved it! 4  Mealtdown now puppy hearty! Lots meat sweet potatoe fries crunchy which like  Now meal someone very hungry  5  Chicken waffles chicken crispy yet tender juicy good seasoning  very good dish well   We live California its safe say back when back Vegas  wish California!   ****DO LEAVE PLACE WITHOUT TRYING SPICY LATINA*** <EOR> Food just ok great didn't sweet potato fries burger just ok fat burger smash burger way better !!!! good but warm juice good  place pricey u r getting  Won't again  <EOR> Awesome! family loved place  really liked fresh options really hard choose which meal try  just means back try everything  cherry popper burger think called that wife shrimp taco quesadilla shell  All amazingly good able share toddler son  son also great time looking colorful decor  place definitely new spot  <EOR> Awesome food happy opened location north side Vegas!! always cherry popper does disappoint  spicy Latina soup also really delicious savory love tortilla sticks dipped in! <EOR> I love place!!! turkey burger forgot clever name truffle fries  bomb com  Very clean restaurant staff very nice friendly too! Win win <EOR> Loved food place  am glad when back home place come grab good bite eat  food bomb!!! <EOR> First last time joint see money! health food type but Try avoid fats ask for My bacon well done! Unfortunately was All fat  observed every worker violation health code using same rag clean tables chairs even  We said something  guy tried tell he used rags hand but  Watching he lied face saying he used both  Then he took offense when said lying   way no Coke Diet Coke  just cola ugh <EOR> We twice since opened    Both times AMAZING  seriously AMAZING  Both times wait order bit long side but finding seat time until your food very very quick! just patient    Their sodas amazing  Birch beer yes please    My family some pretty significant food allergies eating difficult especially when things all made house scratch  But place able accommodate all crazy allergies no epipen Benadryl required  huge! means if don't allergies you're eating crap  You're getting real food  REAL food    So far eaten wakey happy scrambled eggs bacon toast mini moo kids burger fries skinny cluck ? Kids seared chicken fruit honey mustard nice Greek flat bread grilled chicken onions tomatoes balsamic dressing Greek sauce name am blanking smoke bowl BBQ grilled chicken cauliflower rice sautéed onions peppers cilantro yo husband mango salsa instead beans Phenomenal ordering again again buff chick buffalo chicken truffle fries PERFECTION  All amazing! Kids meals reasonably priced especially given amount food    We returning  Often  <EOR> I really liked restaurant  wanted Thai Salad but came fish  don't fish asked if could switch chicken  said no problem!! Wish place closer me  many healthy options! Vegan Vegetarian even Gluten Free  <EOR> This place AWESOME!   I honestly turned off name Skinny Fats because sounded might Heart Attack Grill kind place but completely different explain love it    *I love friendly hostess Mariana think name    *I love Healthy Low Calorie menu Fatty  but still fairly healthy menu well    *I love fact very good coffee real mugs free refills mugs strange may sound really enjoyable drink from  Specifically top mug just fits your mouth better  Again  know probably sounds really strange but think you'll know mean when try them    *I love food!! breakfast sandwich I forget called delicious just $8 95  also came side order your choice  chose sweet potato fries mainly because healthier but friend house potatoes house potatoes delicious!   *I even liked fact men's room unique hand dryer different any seen before    *The seating very comfortable well large booths comfortable backing    *I could things love place but leave fact prices very affordable quality food experience have     This easy 5 star review definitely back  <EOR> I really enjoy place  atmosphere pretty good food well  only complaint coffee  pretty bad  Super bitter even when add creamer sugar <EOR> Wow didn't expect place good  little trendy but don't mind  Service extraordinary really shows attitude people eat here  Great food keep place super clean  <EOR> As good remembered! Enjoyed original SkinnyFATS few year back always told people going Vegas eat there! Those did never disappointed! when trip Zion took past North Vegas happy see restaurant right off freeway stopped in! Cherry Pepper Burger 6 napkin burger! AMAZING! Sweet potatoes fries perfectly cooked! BF Sriracha Ahi Tuna tacos loved them! Left Happy SATISFIED! <EOR> LOVE fact pulled Cicis pizza gave people option eat healthier! also off Happy menu people don't care eating healthy  food amazing place cool newer modern atmosphere  place must try! <EOR> I've visited 3 times since last review sure when return  Each visit needed send item back because item cooked properly all 3 times almost completely dry burgers  time 7 26 17 ordered steakation or something that   steak marinated very salty  fries same   too salty  use napkin remove some salt finally asking server if could more fries less salt  fruit salad around while  only assume appearance comes package prepared fresh daily  Sorry really used love place   Things changing  <EOR> I wanted place but taste food just made difficult  ahi tacos filet mignon teriyaki bowl  While food wasn't bad just seemed something could home without trying  also cold pressed smoothie which really good  would give smoothie five stars  staff also friendly  <EOR> As someone else said regret coming sooner! hanger partake both happy healthy sides both incredible options  am working eat little cleaner share healthy side  Cluck Moo probably favorite any time of the day meals  surprised myself enjoying Naked Chix chicken mango over cauliflower rice  Everything surprisingly flavor packed cauliflower rice nearly bland lifeless dish assumed would be!   As environment place stunning atmosphere decor mix modern eclectic thrift just COOL  bathrooms clean coolest dual faucet air dryer ever seen  stay fairly busy but food fast  If there's line order tough see read overhead menu planned ahead provided ton menu pamphlets throughout ordering line visual screens displaying some food options well   All all great visit great atmosphere delicious food  gladly back! <EOR> Living north part Las Vegas meant need drive some distances favorite eateries but 2017 starting off right opening SkinnyFATS' third location   Located off 215 Decatur near BestBuy excellent news because don't live far away all   fans since first SF opened Dean Martin now become regulars here     What's great SkinnyFATS?  menu offers healthy side happy side depending your diet stomach wants any given day find item satisfy you   also vegan vegetarian gluten free options if need those   Plus staff friendly answer any questions may menu   Located already busy shopping plaza the Costco side just head Massage Envy BestBuy you'll find it   giving directions way don't drive around circles   interior restaurant cool murals other locations communal table booths tables plus several flat screens   menu boasts items other locations don't too   We dinner last night joint jumping   line door ordering but didn't really mind since did just open gave chance peruse menu   Healthy Side's T A T S  turkey bacon avocado tomato spinach 9 grain toast skipping spicy yo sauce because wimp   comes side decided happy truffle fries balance!  great little meal I'd healthier version BLT again   I tried b f's Spicy Latina soup side spicy but very tasty try chicken soup tortilla strips pepper jack cheese if you're mood  For first visit location just opened its doors left Happy Meter reading overjoyed  See soon SkinnyFATS  <EOR> Good food  Very filling  mean bean burger daughter wake n bacon  could only eat half  She skinny fats punch which fruity good  hangover remedy  very heavy ginger sensitive ginger because  all could taste  Next time would request no ginger very little  put ice weaken bit  Nice environment staff  <EOR> Really cool restaurant  chain restaurant unique because two different menus order from  healthy side people tying watch weight happy side more flavorful higher calorie foods  decor really nice  nice outdoor seating area perfect anytime except summer inside sitting area very trendy  personal opinion restaurant but blown away it  Everything healthy side mediocre best I vegan 2 months came often because work close   defense healthy food doesn't always taste best  happy side menu does taste good but feel pricey is  enjoy water dispenser because add cucumber slices water which adds refreshing taste it  probably come occasionally because work close by  enjoy place service really good atmosphere fun but can't see myself eating more once every other month  <EOR> Oh if never skinnyfats your missing some good food    I can't believe never done review until now    So choice between something healthy something fattening   Everything amazingly good    The service always awesome everyone friendly   Quality food always fresh tasty   The facility always clean decor stylish date   The outdoor seating comfy shaded   A total must!! <EOR> The buff chix great  smoke bowl horrible cashier girl friendly all waitress friendly either  <EOR> Wow! Exceptional service incredible food! definitely returning! only thing sad took long try out  <EOR> WOW! completely exceeded expectations  caulifire truffle fries blaze sandwich shrimp tacodilla 2 cookies  atmosphere modern industrial  staff all pleasant personable  cucumber lemon infused water cane sugar soda but food truly star  Everything superb   I did spy ice cream sundae ayyyyy sported doughnut topping     now bucket list  <EOR> I wanted place bad but only so  location awesome design restaurant awesome  Being first time looked menu prior going idea wanted  being said when walk order counter look menu screens paper menu  Ordering took tad longer then would thought would but  children's chicken fingers fries children shakes Balls 2 0 fried pickles steakation sweet potato fries swinology regular fries   kids enjoyed chicken fries shakes  fried pickles ok but served some weird sauce found off putting  Balls 2 0 ok balls themselves no flavor but sauce served helped lot  steakation found very very dry  amount bun think needed some sauce something because just felt dry  Even when tried just eat inside sandwich without meat everything dry  husband swinology said ok he could live without coming again  drink water if opt soda want water prepared couple times during your meal grab more then cup  white cups water size kids cup  <EOR> So delicious GREAT prices awesome menu cute eating area very friendly attentive staff! <EOR> Oh SkinnyFATS please please please bring franchise Phoenix! concept restaurant unique memorable useful! If you're feeling some comfort food ahead pick anything no guilt because we're going even tell bad  Having day where you're keeping eye your calorie intake just want know healthy options are? Choose skinny side still enjoy great food! veggie burger amazing! sweet potato fries delicous! win everyone table! <EOR> Finally Aliante! Good food just expensive  great options healthy eating  <EOR> This second time SkinnyFats food decent compared first time  Very spacious dining area very nice ambiance music lights    The service great  Friendly smiles very good customer service   My girlfriend ordered cherry popper sweet potatoes fries order meltdown truffle fries   They loaded plates lots fries which nice   But    order med rare cherry popper received med well  still inhaled non less but did erk little because restaurant skinnyfats should pay attention details  <EOR> Long time Skinny Fat customer love food BUT unfortunately Decatur location does hold Skinny Fat standard set original location Warm Springs location     To start off Balls 2 0 fell short ones Warm Springs  dry solid over cooked meatball aioli sauce fell flat  Warm Springs did amazing job Balls 2 0 I also ordered VG bowl dish can't recall name but noodles curry sauce topped fried chickpeas  sounded amazing but when came and waitress left noticed no chickpeas  Being vegetarian dish chickpeas equivalent ordering More Cow Bowl getting any meat    Maybe missed chickpeas? possible  rooted around bowl bit hungry stray dog looking treat but couldn't find any  asked wife she came same conclusion notified waitress  waitress very apologetic said she'd cook side fried chickpeas double  10 minutes later dish getting slightly colder sat patiently waiting child waits mom finish dinner different waitress staff member came advise they're almost ready   My wife finishing meal mine still sitting flaccid cold chickpealess when chickpeas finally arrive  chickpeas hot crunchy delicious  would complimented meal well when still warm    My suggestion warm springs Original location  Save yourself trouble disappointing meal take extra drive  <EOR> So glad opened side town! can't wrong ordering cucumber boats personal favorite Salmon Overboard side Jasmine rice  Filet o fire delicious comes fried jalapenos buttery toasted bread  sodas all made real cane sugar  Try cream soda does disappoint! food always good top off staff super friendly helpful! <EOR> First time trying new skinny fats location lunch date boyfriend ordered meatloaf burger sweet potato fries he fish tacos also spinach balls  Everything very delicious definitely come back try more items  <EOR> Very interesting menu never anything before  say different understatement  When back Vegas sure give another whirl  filet mignon egg white omelette  ok  <EOR> This first time amazing experience! main reasons due young lady took order helped through SkinnyFats experience! Adrianna invested knowledgeable   Give girl raise!  Great concept!  Give try! <EOR> First timer   Bleu Balsamic Salad   Great taste healthy serving meat Bleu cheese   enough two  <EOR> Wow  feel friends house made complete  healthy breakfast  Kids loved too  Great environment  Keep up  <EOR> I'm more Fat happy side menu kind guy but doesn't mean don't dabble healthy side  Regardless whatever side choose enjoy always seem satisfied  place amazing combinations  newest addiction Spicy Latina  soup incredible!   My only complaint BRING BACK HOT MESS!! <EOR> This place looks AMAZING  art walls bright just feel happy  Bring your appetite!!! Then order fried pickles!!! They're amazing! music relaxed atmosphere rocks    This restaurant different rest  Check em out! really can't good food happy atmosphere awesome decor did say DELICIOUS food?!?    I'll back soon!! place very family friendly bring all kids! There's lot seating bring big group friends  <EOR> My new favorite fun imaginative friendly best all tasty  food  two locations Durango north Decatur   North D larger but no less charm Durango location   Being kinda located between them I would choose north D better chance table   All god cooked order fresh   menu creative tasty   Chicken waffles favorite <EOR> 