Found place Yelp's Hot New going know why  service great very attentive  gtoza appetizer cooked perfection  steak salmon entre juicy tender salmon fresh  highly recommend garlic butter steakt tastes incredible  nice enough let sample seaweed salad very tender flavorful  Everything tasted very fresh  price truly cannot beat! definitely back again soon! <EOR> Bentos good! sauce's amazing ask spicy sauce mustard sauce  Kevin awesome friendly! Definitely come back again! Love place! <EOR> I great experience place very friendly owners way sure enjoyed food   ordered rib eye steak cooked perfectly   even show steak before cook it   Once steak owners then gave 5 different kinds sauce sample   first time whenever am town sure stop great meal   Only 15 17 dollars if remember correctly  <EOR> A nice alternative sit down hibachi grills    don't even really watch show chefs put anymore lol   Kevin gave really good service always checking doing when asked some different sauces literally brought every sauce  X 2 lol!   Check them out! <EOR> Great little spot  Salmon shrimp well cooked  Portions enough feel full but leave bloated  variety different sauces offered really made difference flavors taste  Awesome customer service top all that  Definitely recommended  <EOR> Super friendly!!!  customer service!!! asked if needed anything made sure okay  Chicken Katsu yummy!!! salmon shrimp bento amazing!!!  definitely recommend!!! <EOR> Tried place first time   little hidden gem   Angis beef awesome along tuna rolls   Awesome food awesome service  <EOR> Great customer service very good portions great quality   Typically can't quality prices especially southside   Would definitely recommend  <EOR> New find town  sure when open but lived around area didn't see until today   Absolutely loved angus beef Scottish Salmon  Everything seasoned very well cooked perfectly   fish raw but over cooked falls apart  steak cooked medium well per request but wasn't dry definitely nailed it   Very happy found place definitely come back  <EOR> FIVE STARS ENOUGH ESTABLISHMENT!!!  wife MD where Japanese restaurants abound  But found Yelp decided give try  Long story short come almost every day since Vegas!  only food cooked perfection staff really feel just another tourist  evident love cooking want love eating dining them  PLEASE yourself favor stop by  regret it!!  definitely coming back when return later year!!!! <EOR> This restaurant took way long just 2 bentos 2 orders appetizers  If plans getting food restaurant late  service unacceptable because only people restaurant  <EOR> Very friendly service great prices!! mention food AMAZING!! steak calamari bento box delightful! <EOR> I've wanting write review Teppan Bento long time  staff always friendly  gentleman works register greets smile always ask if before    The Angus steak double meat garlic butter succulent savory  normally ask steak cooked medium melt yo mouth goodness  Marinated chicken wife's fave here  Veggies good  tend overboard onions but good pairing carrots zucchini    Although meats cooked perfection over the top sauces  sure ask extra teriyaki sauce chicken  mustard sauce garlic butter compliments steak well    Clearly guys don't lot business especially Fresh Easy closed next door  sure guys getting lot business proximity walk ins convenience    You double portion protein two cups rice veggies $11   would pay three entry Panda Express  But kind dude doesn't mind paying more less if quality there  Teppan Bento places macronutrient friendly meal phenomenal taste decent price  <EOR> I looking healthy dinner stumbled upon restaurant  new excited eat bento but sorely disappointed when home  ordered marinated chicken chicken decent  fried rice pushed without knowing cost $1 90 extra no clear flavor extremely tough eat hard cook new rice home myself  didn't want finish dish but since spent much would waste  Extremely disappointed night   <EOR> Great place quick dinner!  place small but every nice friendly  ordered shrimp tempura steak shrimp bento delicious! back try other menus  <EOR> Teppan Grill awesome!  several occasions browse menu   Kevin chef always welcoming offered samples all sauces   first time ordered gave all sauces take home since husband wasn't during previous visits    husband impressed taste all sauces  He enjoyed chicken katsu crispy moist greasy  steak cooked medium rare seasoned perfectly  6 year old son devoured teppanyaki shrimp he said good!    eating almost once week never disappointed   Great food great quality great price! <EOR> I ate first time today seeing all great reviews  ordered marinated chicken calamari bento combo delicious  place clean everyone super friendly  would definitely recommend place! <EOR> Wonderful! always nice customize order me  Come great food! does take time cook though slightly patient <EOR> This diamond rough still needing lot polish but full potential more importantly already delicious  guys running restaurant super happy excited please  restaurant still trying figure menu doesn't lot sitting area but plenty free samples being sort beta taster its rewards  <EOR> The workers friendly food tasted really good   also really liked sauces prices decent <EOR> Absolutely love place go to quick simple meal  Highly recommend teriyaki chicken tempura shrimp mention customer service second none  owner Kevin awesome he even remembers name favorite thing order! next time you're mood Chinese takeout switch try Kevin's restaurant! won't regret it  <EOR> My wife kids STARVING driving all over trying find good place eat  took long because total food snobs  pulled plaza found jewel located right hotel  food loaded flavor steak shrimp taste very fresh! owner very very hospitable kind  He extremely accommodating friendly  He made point put Disney show kiddos which kind gesture  <EOR> Amazing place family  must while LV  tofu perfect even though menu   Very friendly place  <EOR> Just try won't regret it!  Garlic butter money!   also give different sauces   customer  service excellent! <EOR> This place pretty dope  looking online places sold bento place pops up  food amazing  Soft juicy steak superb vegetables  <EOR> I best experience here  boy ordered steak chicken steak tender juicy   chicken well  Very friendly staff   met gentlemen outside hour later he still knew name  I'd give them 10 stars   all way around   GREAT PLACE <EOR> Expensive quality food service  Take forever serve food  Yes took long while before food served when wasn't busy  <EOR> I've now able try Teppan Bento's food couple times haven't disappointed! steak bento box probably favorite far    can't speak items haven't tried yet but sure all very good  food amazing hospitality customer service even better   Kevin very friendly always recognizes regular customers   If want healthier meal quick service great customer service Teppan Bento delivered your home! <EOR> Great food friendly service great price dish!!!   come back place when come back Las Vegas  Near South Premium outlets too!!!! <EOR> Kevin wonderful! girlfriends came 7 22 first stop Bachelorette weekend great experience! food delicious Kevin very attentive  Would definitely come again  <EOR> Came brought parents service little rough but food delicious! ESP garlic butter!! <EOR> This Place Very welcoming sure it  Affordable Prices  Great selections  Even Better Sauces! recommend do  <EOR> So ive going place since opened amazing experience every time  family owned restaurant father son run all operations  nice hospitable  really way sure happy  food always delicious  fried calamari tempura fried perfectly never overcooked  love getting steak bento fav meat always juicy cooked right temperature med rare every time  veggies al dente perfectly seasoned  give u garlic butter steak always order extra because good  seaweed salad better then half sushi places give way bigger portion probably double size  prices going little more anyone runs lunch special but worth every penny  can't put price great food service  Must try them see yourself  <EOR> Very good food  sauces given very well ordered  food great size surprisingly filling  Everyone very friendly very willing fill any request! Definitely worth coming definitely worth coming friends!  5 5 overall very good! <EOR> Great service good clean food! your liking  twice can't complain anything  Definitely worth drive  <EOR> Quality food complemented quality service! employees and possibly owner? friendly definitely good remembering once start frequenting place   majority people seem order take out but food's just good dining well  Though there's only five small tables    Usually ribeye which always cooked perfectly extremely tender flavorful  garlic butter even more outstanding  Also several sauces choose well if desire   My only wishes would addition broccoli being added veggie mix onions squash carrots regular house salad some sort being added menu  seem open suggestions feedback though maybe we'll relay thoughts them next time  <EOR> Pretty good place cooks food fresh your bento  ordered chicken salmon latter which cook your desired doneness  Food gets served your choice sauce side but since first time gave few try  recommend spicy mayo ginger  Gave some miso soup house try well which cool  Definitely good place stop lunch take something go  <EOR> 1st time very pleased  Shrimp tempura crispy absolutely freshest tasting shrimp since buying right off shrimp boat Charleston SC! Angus top line 1855 premium beef pretty much speaks itself  must try spicy chicken wontons crispy flaky full flavor  sides different homemade dipping sauces yummy   The staff super friendly chef came chatted while explained some dishes  little gem real deal  If want authentic FRESH teppan super reasonable prices then your place  can't wait come back try rest menu! <EOR> I calamari+steak combo $10 50 fried rice upgrade $1 90 shrimp tempura app $6 90 boy full! Price reasonable me  generous sauces which personally lot choose from  big plus friendly staff  definitely coming back! <EOR> My new spot!! exactly real teppan dinner without show haha! Quality food top notch too! Love love love place! <EOR> Food quality excellent service great!! loved salmon steak garlic butter  Highly recommend anyone enjoy healthy tasty food! <EOR> I ordered chicken steak when home started feeling sick dog  feel chicken fully cooked  sick lasted 2 days  Needless say am never going back  aware chicken folks! <EOR> What great little place! food quick affordable staff very friendly  back sure  <EOR> Awesome Japanese food  Friendly staff  Great food  Sushi yummy  rib eye very tender  Katsu good light flaky katsu sauce good too  salmon delicious  Fresh lemon water very refreshing  Tried 5 different house made sauces all really tasty  Quick service   We'll back <EOR> This place good! wanting check glad did! much food good quality reasonable prices! salmon steak! comes garlic butter yummy! definitely coming back soon! Staff super friendly too  owners fantastic really funny! Thank guys! back! <EOR> Being new area thought would give place try must say definitely hidden gem stopped hookah lounge next door some hookah saw place service food all amazing  highly recommend place definitely back very soon thanks Kevin staff  <EOR> Great food great service almost hidden gem took Osaka Benihana cut prices half added better quality food  Extremely friendly staff now bite squad may see them much but nice know good food still found random spots  <EOR> I am utterly puzzled experience did mirror majority shared here  planned dine but no open seating  No worries live around block felt order wouldn't compromise quality    The steak bento box suggested when asked recommendations medium rare order gyoza chicken katsu  Service friendly but seemed very overwhelmed  surprise wait minimal    Our meal still piping hot when unpackaged it  110+ temps might helped  Digging gyoza fine but rather run mill  katsu fried crisp tender but pretty greasy  steak bland pieces ranged rare well done  quite bizarre  Two scoops white rice yawn  Sauce some sort needed  possible given garlic butter sauce bento box but thick clumpy all delicious  Sadly veggies highlight   I support small business but difficult when first impression rather flawed  <EOR> The interior restaurant isn't anything brag about  Friendly staff cooks  Feels family owned operated place don't know if is  sister while staying South Point conference  She normally doesn't finish plate box but she did  gave 6 7 dipping sauces garlic butter sauce steak absolute fuego  Ordered mixed 6 piece gyoza received 9 pieces  prime rib steak grilled calamari all 5 stars  <EOR> Discovered new bento haven today! staff very friendly place clean prices bad all last but least food delicious fresh esp someone very picky me  ordered calamari salmon combo shrimp chicken  Yummy!  coming back   That's sure  <EOR> Everything cooked fresh order  tried shrimp salmon Angus beef  All delicious   chicken fried rice good don't even doctor all other fried rice  family run business very friendly helpful  need work few things 5 stars me  need real glasses instead tiny mouth rinsing size paper cups offer water in  also need fountain drinks least need offer some diet no calorie drinks  They've open 2 months hopefully around  Food good fresh    Decently priced  Try <EOR> We're always lookout good places eat lunch near office lucked Teppan Bento  Great family run business excellent food service  nice gentleman cooking food experience working some finer dining Teppan places around town he's skills  ordered Ribeye lunch medium rare he nailed it  wife marinated chicken shrimp combo both cooked perfection  Nothing chewy everything great flavor spring fried rice too  Finally big fan dipping sauces Teppan Bento didn't disappoint  Plenty sauces choose all delicious  Can't wait til start delivering! <EOR> ***UPDATING REVIEW***  I going Teppan Bento years  only complaint inconsistent   FOOD Teppanyaki referring way food prepared  sauteed large steel grill  bento refers divided compartments allowing few sides your dish  your starch chose white rice brown rice fried rice  your meat wide variety chicken pork shrimp beef calamari salmon more  All bentos  sevrved mixed veggies  sauces provide garlic butter bento ask additional sauces side popular yum yum sauce mustard sauce  biggest complaint always hit miss place  Some days veggies overcooked while others steak overcooked   ATMOSPHERE food served plastic bento box whether dine out  prefer eat restaurant because smell food definitely sticks you  watch cook your food open kitchen  <EOR> We came see buzz all pleasantly surprised  All food ordered came very delicious  teriyaki style take place quality food excellent  someone looking healthy protein packed options grest spot  mom pop feel place nice both people working they're way dine experience enjoyable  even brought some free samples sweeten deal! would definitely recommend anyone looking quick inexpensive lighter fare lunch dinner  <EOR> Great food service  tuna steak great   Love steak bento well   Great price good meal  <EOR> Delicious always! twice before ordered take out  first time dined in  way food phenomenal  owners always nice accommodating  received free gyoza app checking big serving very tasty! definitely back time time again  <EOR> I excited eat reading reviews but place good all  ended leaving plate couple bites only  food no flavor curry came cold  fried gyoza mix tasted raw onion   wouldn't come again  <EOR> I feel really bad giving place two stars because lady seems own very nice  food 5 10  atmosphere very low rent  table dirty when sat down  bento boxes  veggies frozen reheated veggies  chicken nothing special just some chicken marginal teriyaki  California roll ok great bad  reason gave two stars because prices pretty low otherwise would gave star  won't going back  <EOR> This place consistently awesome delicious  All sauces great too  Efficient friendly service  <EOR> A wonderful shop break usual fast food joints Silverado ranch area   Although small new quality amazing  lived Japan bento boxes spot on  price shrimp steak box below expected quality above expected  your cookie cutter hipster place  facility clean staff wonderful  longer wait but watched Kevin handle dinner rush such grace respect can't help but feel patient respect heart putting into shop   love supporting business would love see always busy  <EOR> This place awesome!!! friend shared steak shrimp bento ordered side calamari tempura  food prepared very well very fast  Service phenomenal  worker may may owner let try all sauces even though says only pick two bento  Definitely coming back!! Trust disappoint  <EOR> What total gem place is!!!  food amazingly fresh   combination bento shrimp steak   fresh could tell top quality meat   only food amazing but couple runs restaurant couldn't any sweeter   review menu ensure getting exactly want  Then continue check during your meal offering many different sauces your meat seafood   Definitely putting rotation  <EOR> I chicken steak bento fantastic   owner super friendly too  <EOR> I still cannot over good Scottish Salmon is  literally something would expect high end restaurant  tried shrimp tempura very good  guess expecting more panko crust  shrimp really crunchy almost crunchy  Almost $7 only 6 pieces little expensive I finish all would've felt bad would've worth if crust actually good  reason why review going four star three because saw cockroach underneath table I only imagine many kitchen   Still pretty good place eat but really hope rid cockroaches  <EOR> Favorite place type food  love much  Service always good  food always satisfying  <EOR> I am very impressed husband wife team   take deserves five stars  quality food top notch  regular only disappointment didn't realize ginger butter! haven't since left East Coast! guess great excuse back!! Watch your back Sushi Mon! ordered angus beef u don noodles calamari  <EOR> I saw yelp reviews gave place try  am thrilled did new restaurantreally close home know to    My fiancée lunch decided roll bento box each  roll spicey tuna average but bento boxes great  fiancée calamari chicken while steak shrimp  She really liked calamari found both options excellent  boxes came rice we both brown veggies sauces  sauces spicey sauce if heat mustard spicey mayo  steak cooked exactly shrimp perfectly prepared  Overall best compare qualitie other high end teppanyaki places   The service excellent very attentive  waitress checked several times    One word caution restaurant huge  12 30 Friday fairly busy  imagine 11 12 packed  <EOR> As restaurant owner myself find place very pleasing   Food service always very good   favorite dish beef steak bento box   become favorite local food place almost 3 4 times week   must try which keep coming back over over  <EOR> The food really amazing!!! love angus steak especially garlic butter sauce!!!   The owner friendly nice  He even offered babysit puppy because store next door doesn't allow pets  <EOR> Most amazing salmon shrimp bento box ever had  Fish delicious  Thank you!!! <EOR> The food good Kevin nice well  coming back sure  lot food your money easily 2 meals  <EOR> Came tonight very impressed  marinated Katsu chicken salmon side shrimp tempura well free gyoza appetizer free w check in ! All very good made right loved many sauces choose from  really ginger spicy mayo  also fact serve food ready To Go Bento boxes!   This now new Bento spot since Vegas seems lack more of  owners workers all very friendly welcoming very warm inviting family oriented establishment all made sure happy food  definitely coming back sure! <EOR> The food really good! highly recommend chicken katsu lunch bento steak lunch bento boxes  Perfect portion fresh off grill  boyfriend came lunch gym leaving place HIGHLY SATISFIED  long amount wait well worth taste food  However waitress didn't visit table much  cook check all customers cook food  But overall great first time here  back try other boxes  <EOR> One most enjoyable meals ever had! Wonderful people amazing food  could eat everyday !!! <EOR> Update 1 month later I really appreciate place even more now  truly take care customers show care business deliver exceptional service  ordered lot accidentally forgot something   let them know more courteous items  can't say enough good things place service! <EOR> I some time before client today craving some yummy hot tea place some paperwork   and found it   Empty when entered around noon grabbed booth settled in    Quickly owner greeted smile sat menus down front me    I asked hot tea he said he several options  needing any caffeine opted jasmine amazing  came super fresh juicy lemon  He brought another cup entree    It smelled amazing hungry  ordered seaweed salad veggie tempura vegetable sushi roll  Veggie tempura menu took risk asked he said could accommodate    Seaweed salad plentiful flavor point  lot sesame flavor it   Tempura came super excited Friday cheat day meal  we don't eat oil almost wheat free vegan Praying tummy would hurt later upon first taste   I didn't care   The veggies quick flash fried carrots other veg super crisp fresh inside  Broccoli carrots asparagus onion layer white sweet potato!   The roll ordered never came thank goodness didn't! would waaaaay much food The owner super nice  He asked day going electric car super sweet  Made feel welcome family   I highly recommend restaurant support local businesses enjoy  <EOR> The salmon tuna marinated chicken delicious!  brought many different delicious sauces try chipotle yum yum tonkatsu    Lim Kevin super nice Mom first visit  very happy bento box Japanese restaurant neighborhood   definitely back! <EOR> I love place  best service everything menu delicious  can't wrong anything order  Price portion amazing  more pay for  am happy customer life  <EOR> First time trying place love it!! Ordered katsudon beef curry shrimp teppanyaki bento box  Very flavorful unique taste  come back more  thanks dessert! <EOR> I dont really want write review but yelp wont let just put rate place thats why im writing this  Yum  <EOR> This great little local spot  Great service friendly staff inexpensive menu  ginger sauce business! Killer gyoza too  <EOR> IN LOVE little restaurant TEPPAN BENTO!  Met friend both ordered 2 entry bento choice most tender steak fresh salmon  friend ordered shrimp chicken  server made sure water full brought every type sauce  Thank back <EOR> On bucket list always wanted try authentic bento style dinner place worth every single penny  live all way north Las Vegas all way over try food  If another country would come all way back Nevada food  kindness refreshing love craft astonishing  love people love food  If ever came down going eat spending money would place time time again  Cooking love provides food soul people given happiness beyond compare  <EOR> Juicy flavorful bento boxes terrific homemade sauces made delicious lunch  Service extremely friendly too! Portions prices just right! <EOR> My husband's coworkers when lunch last week raved it  hubby stopped grab dinner way home  beef steak bento mixed veggies steamed rice he chicken shrimp double bento veggies steamed rice  Both world  steak tender cooked perfectly both chicken shrimp great flavors veggies very fresh nice flavor them well  offered four different sauces dinner  pink creamy favorite habanero mine but also tasted good mixed  kind diner atmosphere very casual  He said owners very nice he could tell took pride food   Will definitely back am highly recommending place if fresh japanese food  <EOR> My friend excited try place man satisfied!! food comes bento style portions great price! Everything tasted good! definitely coming back bringing people well! <EOR> Saw Teppan Bento Yelp decided try it  Great choice Salmon amazing along steak yum!!! all kinds dipping sauces favorite hot sauce husbands garlic butter  staff very friendly helpful  Whatever choose they're all great!!! <EOR> Excellent lunch great value boot  Tried nearly everything  Salmon die steak superb  Friendly gracious service  Definitely back  <EOR> A gem place  friend invited lunch Teppan Bento  first visit impressed flavors food sauces  ordered chicken teriyaki came fresh crisp salad light ginger based dressing along two gyoza  rice  portions healthy meats super savory amazingly tender  owner Kevin welcoming extremely friendly  felt home  take pride quality assure all levels  Great value flavors quality quantity  such great experience first time returned brought entire staff treated them lunch  comments The steak lunch uber juice tender melts your mouth  other staff member ordered more fried rice said eat all day good  Both said bringing spouses share experience  You've heard story experience  If Teppan Bento style food if Japanese Chinese any Asian style flavors stop try corner Silverado Ranch Bermuda adjacent New Day Café  <EOR> Eaten twice loved twice   Five stars every time!  only tried steak shrimp bento box but  because good eat again   Whether dining picking highly recommend place   Mixing teppanyaki bento boxes created magical combination! <EOR> It's several months since moved away Henderson but still reminisce delicious restaurant  used shrimp salmon chicken  fish extra awesome if you're lucky they've fresh shipment in  cooks staff always friendly wonderful offering many sauces try passion food! hope scarce seating solved now  But takeout always option  Highly recommend! <EOR> Pretty good place   portions nice size  salmon steak combo came veggies brown rice  salmon cooked perfect steak  also came some sauces too  <EOR> Service nice  Very friendly warm But overall atmosphere restaurant isn't great  Definitely better take dining in  The portion size okay   I salmon poke really liked let switch rice salad! But big thing SALTY everything was  Food would've tasted much better if didn't put much salt  getting point where couldn't take another bite without having drink huge gulp water right after   My friend steak salmon bento salmon really salty well dry  Steak good but also salty  The shrimp tempura also overcooked  Though tempura does mean fried japanese fried shrimp Japan totally different American fried shrimp  shrimp tempura case just fried shrimp  breaded coated traditional potato starch mixture japanese shrimp tempura    Sorry but wouldn't come again  Service awesome but food wasn't  <EOR> Food great  Service great! Garlic butter shrimp tempura amazing ! all eat very very often   Kevin owner friendly kind  place genius idea  Definitely must try! <EOR> Food amazing  tried bento marinated chicken steak  Sauces made meat even better  Only issues no unlimited drink 30 2 people but worth it  <EOR> Love love love place!! salmon w beef combo fried rice  dipping sauce comes tops off  Friendly staff every time come in! highly recommend place <EOR> Seems under new management food great before  friend came lunch recently definitely taste difference  I always steak always cooked perfect medium rare but since new cook most steak pieces well done some bit medium rare side turned well done right away  Server did initially ask wanted steak but all other times dined always made medium rare tastes best anyways just assumed steak cooked same way  Overall steak tasted bad main reason why came steak  They don't garlic butter anymore when asked server  never ever ever butter side restaurants except place  friend bit disappointed since salmon garlic butter great each other  would lot sauce options already given but seem anymore unless specifically ask  pinkish sauce friend w salmon tasted more thousand island sauce did like  The vegetable options just terrible mainly ALL ONIONS !!! Mixed cabbage  few pieces broccoli carrots  Used great lunch option but now just skip <EOR> Ordered seared tuna salmon bentos  food sides delicious  salads fresh tell fish good quality    I think need re interiors  know replaced some sandwich shop whatever but when step into japanese restaurant expect something little more elegant    Price wise ok but again place just needs little TLC  <EOR> Went quick bite  Place clean owner cook server really nice accommodating  ordered salmon poke salad while husband tuna steak  Portions huge food tasted fresh  hub commented good vegetables tasted good owner offered cook some more  Excellent customer service  <EOR> This great discover!! perfectly season cook don't need any dipping sauce   absolutely delicious      friendly staff feel very welcoming well  looking forward taste rest menu <EOR> This place delicious food full flavor! mention dipping sauces! glad tried place! customer service excellent very friendly <EOR> Lunch today first time  ordered steak salmon bento  salmon amazing  Next time ordering double salmon! Super friendly staff very attentive  <EOR> Such gem neighborhood!  Super friendly people big portions great fresh food good prices  <EOR> Excellent bento! food fresh cooked order  Try steak melted butter mustard sauce YUMMY!! <EOR> I've little restaurant twice now both times extremely happy   food tastes fantastic cost perfectly reasonable   Don't expect your food right away though made order tell fresh is   quality food would expect more formal restaurant yet nice small casual setting   I ordered chicken steak girlfriend chicken shrimp   Both steak chicken tender tasted great shrimp good definitely getting myself next time   place definitely worth checking out! <EOR> Great place  Quiet simple atmosphere  Obviously mom pop shop  Service excellent! Only downside limited menu but tell they're fixing that  amend review when try more options   They now sushi! wonderful basic nigiri sashimi! Scottish salmon tender eaten chopsticks  salmon become favorite  <EOR> Had delivered Bite Squad took forever  But food mediocre  wanted try long time glad wondering anymore   Maybe restaurant but food little better but good takeout  <EOR> It ok  Atmosphere wasn't really trying  Lighting flat white walls  wasn't terribly dirty but felt cluttered  weren't  any people Service satisfactory   Food steak chicken bento  Could've more seasoning both  Maybe explains side sauce wish protein tad more generous  spent around 15 including tip  could've gone AYCE KBBQ lunch   could try but probably wouldn't back again  <EOR> I love support new local businesses became radar scoping favorite section Yelp    Hot New Businesses  glad finally stopped by  great experience eating more often   I recommend Calamari Tempura spicy mayo sauce  good! also loved Black Angus Steak Bento Box cooked perfectly medium rare request  ginger sauce really well steak well garlic butter came meal   The atmosphere nothing fancy  quality food well excellent service true shining stars establishment  really more need? Give shot  <EOR> Family owned operated teppanyaki shop specializing bento boxes pick protein two side rice veggies pick couple sauces your way  Seems more grab spot but food solid especially those prefer real food watching calories macros etc  but still want food flavor  Steak cooked perfectly medium requested garlic sauce awesome   Specials board indicates poke Yelp check deal gets free order gyoza  several sauces choose add flavor healthy options which sets them apart similar spots  <EOR> Hmmm    such mixed feelings place  actually want say 3 5 stars  guess negatives way since quicker  1  don't think place very good value your money  little high side don't much quantity opinion either  2  no idea what's going website   That's negatives  The food very tasty  beef salmon bento fried rice option ordered chicken katsu bento go  give lot delicious dipping sauces which love  doesn't love Garlic Butter anyways? prepared very quickly  staff extremely friendly but beginning think because trying justify slightly high prices  trying throw away trash all insisted sit back down could throw away me  They also explained length without asking quality beef use different levels use relative other places which why believe know pricey trying justify I'd come back  Definitely give try yourself very least  <EOR> Really good food service! referred special Kung Fu Tea next door service excellent welcoming  definitely dine again future  <EOR> Amazing service! go to dinner every other tuesday before hit $5 movie night South Point  marinated chicken shrimp box favorite! Boyfriend always orders steak medium shrimp box both orders always cooked perfection  chef takes time actually speak customers ensure feel comfortable recommendations never fail  Can't forget shrimp tempura poke sauce  Man Poke sauce best! Every time visit never see anyone else dine only to go orders recommend staying lunch dinner won't regret it! <EOR> They cheapest bento boxes ever came across  ordered marinated chicken calamari combo $9 50 believe  portions good even left overs really enjoyed food  price really can't wrong place! personally didn't enjoy calamari much thought but wasn't bad either  If order two more bento boxes half off appetizers  tried shrimp tempura good! Even better spicy mayo sauce  All all place definitely check if you're looking cheap bento box but still want quality food <EOR> This place puts T Terrible!! delivered hotel food even edible!! Don't waste your time order place!! 0 stars!! <EOR> My husband tried Chicken Yakisoda two item Bento Salmon Shrimp  also ordered couple appetizers  All food great! owners very attentive any customer needs came speak everyone  location bit hole wall but sometimes very best places are  We'll definitely repeat customers recommend place friends  <EOR> Good bento  sauces great love give several try  Good take out  <EOR> Not every place foodie haven  Some places just good place good food   Bento steak salmon came veggies fried rice well dipping sauces garlic butter  checked Yelp free gyoza  friend 5 kids  No food complaints kids  back  <EOR> Wonderful sushi!!!!!! Salmon poke just delicious!!!!!! steak salmon agh      Craving more chicken katsu tender juicy fried rice perfect special recipe couldn't find anywhere    GARLIC BUTTER!!! the best its good     All sauce made secret recipe!! Wonderful place go <EOR> This place delicious!!! Dined gf Saturday night no regrets! food prepared deliciously flavors point  bento boxes just right amount food feel satisfied everything just tasted fresh  highly recommend place definitely bring family here! <EOR> Went lunch surprisingly empty which plus me  Fast service number priority when taking time away office eat  sat down booth although counter gives impression L L where order front then find seat your number actually served waiter  pleasant surprise  back fulfill bento box cravings lunch breaks  price lunch menu super fair too  stuffed special   My friend both katsu chicken but mine curry he without  curry wasn't bad but thick heavy  just felt much food when paired katsu  chicken awesome end wish skipped curry option gone straight rice  always next time! Nothing else plate super memorable but would suggest pan fried potstickers  If wanted snack meal would those hundred times over  Yummy! <EOR> My BF hunt something dinner  found spot decided try because reviews ratings   Super excited find bento style restaurant near house  greeted employees nice friendly  ordered steak shrimp bento BF ordered Steak Katsu bento sister shrimp bento   The steak ok  horrible but great either  Shrimp actually decent size amount usually find when order shrimp places   you those little shrimps  also fried rice which interesting favorite  lastly veggies some kind mayo sauce   They given bunch sauces which no clue were?!? BUT   I'm such sauce condiment kinda gal decided try them  Those no go  Also felt little overpriced me   I such high hopes place w ratings reviews  Overall super bummed didn't enjoy food much hoped would  Since close home    I'll just stick fav bento restaurant drive Teriyaki House Rainbow  <EOR> Love food ! Yummm great service!!!Also hookah lounge next door perfect way top night  them cater oasis hookah lounge next door! <EOR> Lets start off awesome service here   Kevin owner very welcoming! Its great know quick tepenyaki bento thats fulfilling flavorful  Lets forget all sauces try out  garlic sauce must! <EOR> Really nice family run business ribeye delish veggies too  Definitely takeout dining though room unappealing  Add your rotation weeknight dinners sure food quality step above very worthy good reviews  <EOR> I place food great price friendly stuffsGenerally always getting Black Angus Steak Bento chicken fire rice vegetables!! Their special dipping sauces full flavor  I recommend ordering ahead walking picking aThey pretty fast serving up!!! <EOR> I've always seen guys Yelp but never chance stop by   While passing today around area finally time see pretty glad did   I ordered combination steak shrimp both cooked perfectly  Nothing gets more when into restaurant ask medium rare give well done  Orrrr when order shrimp rubbery overcooked but teppan bento never crossed issue  If 3 wishes Mr  Aladddin sir would perfectly cooked steak shrimp salmon   The bento comes different sauces garlic butter spicy wasabi garlic butter aioli think was? Regardless good  service A++ They consistently checked asked while cooking preferences offered sauces try  pretty attentive polite think establishment diamond rough  think salmon next time since friend medium done just off small bit tried opened whole new world  <EOR> I coming since early days Teppan Bento  food phenomenal always friendly service! food quality would expect expensive Teppanyaki restaurant but much more affordable quick  Basically take show expensive prices Benihana's place is! eat!!! <EOR> Great quality food Friendly service care food put out  recommend Ribeye bento!! <EOR> When traveling work mainly home mostly don't feel cooking if really late day  hopped Yelp place suggested decided give try    I love bento boxes but unsure packaging take but ordered anyway somehow carried away still working 30 minutes later  When showed pickup gentlemen said Merry? long your food cold sure reheat you? wow! 10 minutes before closing time you're still your A Game  Then he asked if liked spicy sauces said yes he gave something he called mom's sauce even threw appetizer checking in! Lol appetite terrible didnt even come close finishing all food but tried all all yummy! TEPPAN Bento great find  <EOR> For 5 stars your down street mom n pop shop  dated but clean  Food good  expansive big portions  <EOR> I love coming especially between classes errands  Its embarrassing owner recognizes much come here    Though they're pretty quick getting order ready usually call ahead just pick up  Steak medium rare shrimp combo double fried rice no veggies  think only comes sauce but owner always takes care gives almost all sauces taste  Order spicy mayo regular yum yum sauce  delicious!  This place doesn't enough publicity traffic deserves though  Its corner next stores no really to   Two reasons took away star rating because two times dinned place     1 don't seem proper ventilation which whole place smell weird  Once foggy crack door open while 105+ degrees outside 2 water tastes metallic tap water no lemon either  <EOR> Delicious Japanese bento food   Super friendly family owned restaurant   chicken katsu salmon steak   kids loved all   chef everything fresh found he very experienced teppanyaki sous chef worked Benihana   use fresh ingredients combined special sauces wonderful off strip place! <EOR> Came uber picky 8 year old son lunch he declared 'loves place ' Seriously if chicken nuggets fries he never says that    Even more importantly just ordered adult entree share doubted he'd eat much  feel some places balk plate sharing but guy the owner assume saw sharing took sons plate back kitchen give extra fried rice  He friendly! Love giving places good customer service business  Food sauces hit spot well!!! <EOR> They cooked salmon medium rare  they'll oxtail curry  Big bowl miso soup $3  <EOR> Small hidden Japanese restaurant party 41 adults kids reserved recent basketball tournament game  Bento boxes simple protein choice rice grilled vegetables freshly made  Flavorful without being smothered sauce but homemade sauces side excellent  oxtail soup very good also  Kevin staff mother provided excellent service even free mango watermelon end meal  <EOR> Worth high ratings   rib eye steak bento shrimp yakitori both items tasted great    town but back regularly  <EOR> I loved teppan bentoo! salmon katsu boo stake katsu   dined sample all 6 sauces  all delicious fave ginger spicy yummy sauce  use high quality ingredients cook perfection  mention service amazing  Although counter service style restaurant boy took order very attentive needs brought water without asking if needed kept refilling getting more sauce  place defiantly must! <EOR> Was sitting Del taco line just thought myself better food around searched Yelp found place  telling good you'll fresh salmon vegetables much better choice area suuuuuuper friendly people  5 stars easily!!!!! <EOR> We eat frequently always delicious!! owner awesome really good food  hidden gem  <EOR> I love place  frequent nearby Thai restaurant decided try something different  love combo plates love calamari well  Sometimes when don't feel eating rice I'd double vegetables which dish protein healthy dish  sucks gave meat reason why stopped going here  Maybe should add Tofu option  <EOR> This first time   saw ad yelp try disappointed steak shrimp very good Along calamari great experience <EOR> Great food great service great location 5 stars book! should warning door says If garlic you're gonna addicted! Holy smokes garlic butter good put vegetables steak cook fried rice! hooked very grateful such great healthy option really close places stay las vegas  site says best teppenyaki term best gets thrown around WAY much but considering 3 factors  Quality service location place best gets 5 stars me! Try garlic butter your veggies made life better = <EOR> I ate first time yesterday!!!! cashier cooks all friendly smiley I came 20min before close but still treated really well!!! food yummy very juicy lots flavor dry happy  totally coming back again <EOR> I impressed restaurant  say nothing wrong service  also used coupon free pot stickers  food did taste very good especially free pot stickers  walked pick while waiting food noticed quite few crickets through out restaurant  Considering short alarmed me  don't think visiting anytime soon  <EOR> If want dine in take delivery TRY TEPPAN BENTO LEAST THREE TIMES    I've thinking review lot  think favorite place eat id probably pick place before lot Vegas    The food absolutely delicious  sauces great meats seafood always tasted fresh  food alone worth everything haha    Delivery ordered grub hub twice  boxes food cute always liked way came  Very clean proper   The second delivery steak cooked medium instead rare  called he said no problem come whenever want he meal originally ordered  why should come if food service presentation isn't enough you    Two months later call ask if he remembered if come in  car broken down couldn't really over while   same guy picked remembered order problem right away  He said yes come in! showed very homey vibe  just lady working asked just cup but she nice enough give two  He cooked same order didn't even tell anything  way treat very respectful am happy tried place begin with  live across town but always way come when can    TL DR place amazing should yourself favor eat here  people work amazing very enjoyable people  10 10 <EOR> tldr  I really place food point delicious! The meal really filling combination vegetables brown rice meats complimented each other   Got salmon steak bento salmon little undercooked steak bit over poked but paired well sauces  Came 4 different sauces great flavor  <EOR> Wow very happy find another gem close home  Took little angel date night here  greeted awesome fella hopefully owns part place  ordered NY Steak $14  steak incredible  angel even said good mine  Came garlic butter awesome ample supply white rice tasty veges  service awesome  5 stars easy  people complain plastic plate forks fun eating way worse food silverware  <EOR> Amazing food amazing customer service! feel welcome here! Love place! <EOR> Ugh good  Everything  die  service perfect  Especially being long before closing  Most places feel rushed want leave but opposite  Definitely back! <EOR> This best kept secret all Las Vegas ! Its kinda Benihana without laser light show high prices long waits  least once week order Chicken Teppanyaki Steak Teppanyaki  both outstanding   The owner Kevin those old fashioned restaurant guys remembers second time come in    This place special   give try  won't regret it! <EOR> Great service food too! Food tastes fresh cooked upon ordering  Very affordable casual environment  definitely back    <EOR> Found little quaint sushi teppan food  Food really good   Service very fast  Nice waiter <EOR> Best Oxtail soup town amazing pork belly!!! Definitely check Place out  Better California hotel downtown if want oxtail don't even middle night! <EOR> It long time since found place nothing but exceptional food fantastic service  Lim gentleman front takes care everything only great guy but very knowledgeable he product  don't find type customer service nowadays portions good sauces great service better!!!!   Want good meal lunch dinner quick easy but point!!! Highly recommend!!!   Your welcome advance!!!!!!  Go see LIM! <EOR> 2nd time chose Mother's Day meal place because simple delicious   ask amazing Garlic Butter sauce side I am love sauce    never wrong quality taste food   Great job guys coming back again again <EOR> seriously place hidden gem   food fresh quality superb     ordered 4 lunch bento fam   pork katsu cooked way pork katsu should   same thing chicken katsu     the shrimp tempura also amazing melts your mouth butter    and thing rolling super spicy dip have   spicy eater awhile now but gotdamn thing super good     definitely comeback great food spicy dip   <EOR> Delicious food  friendly staff family owned place     I worried didn't anything vegetarian didn't see anything menu but able some tofu steaks veggies asparagus rice seaweed salad  side sauces delicious  if spicy try mom's home made hot sauce!  portions good great experience  <EOR> Found place yelp thanks yelpers feedback only negative thing fries rice cold   Ordered ny steak bento box shrimp bento box yakisoba everything seasoned well   Would definitely recommend place <EOR> Now place visit daily   Bento box also known lunch box  lunch everyday bento box everyday   Food 5 5 Amazing quality large proportions  Plenty meat veggie rice ratio can't complain  Chef very descriptive knew he doing    Restaurant 4 5 Definitely mom pop shop  Nothing wrong that  Just needs some dining area TLC  But right now just pick order type place me  Service 4 5 5 From second walked chef owner? more helpful upbeat resauraceful  servers seem kind slumpish  could use some motivation pep step  But overall good service   Love concept back ! <EOR> The food amazing! must now when come visit Las Vegas! Everyone very friendly  owner asked music put while ate  came based reviews lived rating  Highly recommend! <EOR> Well let's start Kevin getter! came steak sandwiches left two bento  boxes  Both steak chicken tender delicious  also calamari dumplings witch light crispy  don't know your waiting  down good yourself cause great waiting you! <EOR> This place amazing  Great food great selection even better customer service  Everyone takes pride food really shows! <EOR> Perfect  ordered tuna steak beyond words! waitress provided such amazing service  chef came see liked food   something  really appreciate  Such friendly people!  meal portions just perfect food delicious  coming back  <EOR> If you're craving Benihana but don't feel being fancy just Teppan Bento!  teppan cooked dishes amazing!  Located southeast corner Bermuda Silverado Ranch greeted seated nice elderly lady   Darius guy handling kitchen I knew because elderly lady kept calling name whenever someone placed order needed anything    The interior place plain but going amazed menu     I Looked menu pictures wall sold certified angus beef bento   pictures looked great hoping real thing great!  did disappoint!  In 5 less 10 mins hot steak bento   choice steamed rice fried rice   figured bento would enough going decided stick plain steamed rice   Other two scoops rice steak bento came very generous portion steak cut cubes veggies garlic butter hot mustard sauce spicy sauce   The garlic butter amazing!  garlic butter chunks fried garlic   hot mustard strong but whoah    the spicy sauce really spicy!  if didn't catch spiciness first second creep few seconds!  Spicy hell but awesome!    My steak cooked medium rare came juicy full flavor   steak great bit garlic butter dipped hot mustard or spicy sauce    or BOTH    Every bite taste heaven   Their tap water flavored lemon lime you see water jar full lemon limes counter when walk in      This place hooked!  can't wait back!! <EOR> Another Yelp life lesson sometimes take all variables such yelpers certain areas enough good Japanese restaurants come good comparisons? lead four half star rating means nothing   Food ok  medium rare steak very rare but decent  beef jerky which bearable  wife's chicken really dry    Walked restaurant very strange smell  Waiters nice though  coming back  <EOR> I came lunch Friday family  should known experience wouldn't good because place completely empty  When walked owner seem even care friendly all  When food noticed portions extremely small  $12 50 bento small piece salmon few small chunks steak  completely worth especially since tried fill entire bento rice but no meat eat rice  meat dry steak medium well asked instead overcooked bone dry  other two dishes teriyaki chicken bento salmon bento also small portions meat dry  recommend place anyone  <EOR> My wife gave salmon shrimp plate 5 stars   She wanted back 2 days later   chicken bento meal   chicken salty rubbery   concept cheap fast version Benihana but just wasn't good enough back  <EOR> Overall food okay but stars indicated better  say Teppan Bento terrible just Meh    The day Friday evening place wasn't crowded all  only other group there  Seemed entire place being operated guy personable pretty attentive  did notice back three booths seemed piled misc items dishes baby stroller etc   didn't really take away ambiance but just little disorganized looking besides chow down romance girlfriend  mean c'mon wining dining girl requires visit KFC very least Chuck'E'Cheese Baller!!! So menu pretty straightforward varied  ordered chicken breast thigh calamari box but told wasn't any more chicken thigh would just chicken breast calamari  No biggie   The food came looked okay nothing impressive  amount chicken breast provided little skimpy opinion  thought I'd bigger helping since wasn't any chicken thigh day Guess not   veggies looked tired just pulled 12 hour graveyard shift  calamari box form Usually prefer tentacle form    However any food review tastes trump looks   So did taste? tasted okay nothing write home but nothing really warranting return visit either  Chicken nothing special  Calamari chewy also nothing special  Veggies bit soggy tired  same tired single mother coming home third job serving tables Chuck'E'Cheese finding Little Billy lost retainer school again  C'mon Billy!!! thing expensive! think money grows trees?        So digress          Teppan Bento okay if happen area but value quality money wasn't really worth it  better places Vegas like KFC   <EOR> Finally made lunch today really good experience  Black Angus steak perfect calamari tender fresh  Good rice even better fried rice cooked order could taste just made pre cooked  best part  overly oily  Veggies cut thought again cooked care tasted delicious  Excellent seaweed salad gyoza too  Sauces good everything didn't seem matter give plenty it  kind wished some kind noodle choice but still won't reduce 5 star rating  Drinks cans but still won't knock any stars off either  Great place nothing fancy inside but food come for  We'll back fact Lana wants back tomorrow! <EOR> Teppan Bento only delicious but  culinary adventure  9 Different In house sauces recommend Ginger Kevin great front house skills chef informative  If you're eating its real food  <EOR> We come all time bento box shrimp salmon + veggies  Foods great nice staff  Food just takes while but definitely worth wait  If ordering pick order 30 minutes <EOR> Came small restaurant first time super yummy  ordered steak salmon Bento garlic butter delicious! wanted even more it   I also ordered sea weed salad which good place also sushi which try next time I recommend come even order work! perfect lunch work!  Met owner Kevin super awesome guy  <EOR> The owner employee super friendly moment walked food great too  Most food cooked teppanyaki style hence name but offer things katsu curry well    I tried oxtail soup which very tasty quite large came some different condiments  also ordered small bento   All food very tasty quite affordable  portions decent flavors solid   The interior simple  think great stop quick casual but tasty meal! <EOR> Food above average lunch 4 5 stars  If ask water small spout cash register no ice available inconvenient refills  ordered fried rice which more only received white rice  customers behind order before 5 minutes longer  Don't let them forget sauces either  almost done when asked sauces  <EOR> UPDATE 4 18 Guess gone sublime sorrowful  tonight only customers aside few carry orders  appetizer came half hour four diners came 45 minutes HOUR FIFTEEN MINUTES told them pack rest go  Sweet embarrassed waitress said cook's first day but he no trainer manager owner him  Eating car discovered raw shrimp mushy salmon waste money time  shame    Delicious lean clean flavorful food! No won't swear you're restaurant Roppongi but  point  well prepared meat seafood combinations served absolute gaggle sauces   we yum yum citrus sauces shrimp teriyaki steak tastes all world Japanese A 1 sauce  a decadent garlic butter found its way onto steak steamed vegetables  Service shows genuine concern your happiness  used Yelp 10% offer first timers cheerfully accepted no problems  can't wait return sample more menu items! <EOR> In neighborhood today hence decided try account Yelp reviews  Walked around 2 30pm found myself only customer  only server however hard work cleaning griddle   I ordered hot tea seaweed appetizer beef shrimp combination bento  beef prepared perfect medium rare much surprise most restaurants including some fancy ones tend over cook meat    Sauces served side all orders including garlic butter brown rice  gave opportunity try different protein sauce combinations well option stay healthy dialing down sauce       Despite unassuming deco restaurant very clean  menu though simple offers great value  Service friendly  icing cake diligent employee when no watching bodes well consistency quality  <EOR> Amazing food  steak shrimp chicken fried rice  fried rice amazing well  Wife shrimp chicken w veggies steamed rice  Very good food bill only $28  checked 10% yelp discount well  owner nice guy  Mama's hot sauce excellent if handle spicy!! Wife loved all different sauces  When walk place smells but feeling closed business drains next door  share same drains drains dried up  Don't let smell deter great service great food!!! <EOR> My daughter told little gem neighborhood she said owner Indonesia Indonesian food not menu every Wednesday today there  She right food good great service everybody really friendly  <EOR> Teppan Bento awesome place! cannot ask more  food delicious staff really friendly  garlic butter steak fried rice awesome super tasty  Also salmon tuna sashimi salad really delicious  ingredients fresh high quality serving sizes pretty big   would recommend place anyone wants tasty meal! <EOR> OMGGGGGGG So much protein much delicious small prices great service! The people own place work kind friendly  introduce themselves remember when come in   The steak delicious going Benihana without all ridic theatrics high prices  appetizers pot stickers fried shrimp also yummy  sauces try them all all savory unique  place quick meal tastes good nutritious protein heavy doesn't cost lot  <EOR> The place humble appearance but don't rate based off aesthetics  ordered marinated chicken steak bento box chicken katsu appetizer  Everything its own amazing flavor  chose fried vs  White rice buck more well worth it  Prices fair rich quality food  Additionally staff id's incredibly friendly sure well taken care of   We'll definitely back! <EOR> Just discovered place today lunch ended coming back dinner  someone always run can't really cook but wants stay somewhat healthy perfect place! your proteins veggies carbs  Food freshly cooked workers very nice  new spot! <EOR> We walked thinking Philly Cheesesteak place son decided stay order  Glad did! food cooked perfection! GREAT VALUE money!! Oh sauces delectable  should package them sale! <EOR> My family ordered Uber Eats once pretty good  ended eating actual location today aren't coming back  going sugar coat service terrible    We walk lady assume part owner something? tells sit down  She asks drinks want notices water bottles just says No drinks immediately leaves  Leaving confused if cannot drink water brought   We decide order ding bell table a bit strange opinion but lady did say ring it   She gives quick glance serves other table 1 seats another table just takes new table's order  Then finally gets a table 4 already 20 mins    She asks want tell she rushing through getting order and place isn't even busy!   Most table asked if could also drinks  response it  5 mins table came 15 mins gets food  Great  proceed wait another 15 mins food  Each dish problems  Also dad's seaweed salad never showed mom's whole entree nowhere found until she asked 10 mins later  server completely forgot tell chefs another 10 mins food  now mom doesn't even want it  spent long place waiting even though barely any customers orders missing messed up  No wonder empty   To top all off though when finally bill place empty she asks tip!! Nope  usually tip well since know server  know she trying guess but once did she least apologize acknowledge she messed multiple times  know good service when see far it  <EOR> I called ahead time order takeout  time arrived 15 minutes later order ready go!   When entered during peak dinner times noticed considerably dead but then again weekday night  appreciate meat over seasoned could considered others almost bland  But pack sauces side which think create perfect balance meat  veggies grilled cooked perfect! wouldn't crave but place might cross mind passing by  <EOR> this place goods!! prices items menu definitely most your money  honestly quality food amazing  tried chicken katsu bento gf angus beef w chicken fried rice both drool worthy  if you're ever area spot worth checking out  great customer service also think owner helped he helped everything needed very friendly  <EOR> I totally dig place    near place need weekly whether snack late lunch dinner take home    disappointed  price right    quality point! steak squid son crazy potstickers which honest far better    But protein fix teppan meal steak    recommend  chef also cooks Bar Masa Aria being said he understand quality during days he's often being little chef ninja  few different sauces typical traditional ones garlic butter dip    goodness good but clearly healthy  ok because damn good! staff super friendly best remember customers which nice see feel  Chef Ninja! <EOR> This place really good fairly priced  chef came asked if everything satisfaction very friendly  place kind hidden first wouldn't notice unless shopping center but am glad checked out  sort mom pop feel it  house made sauces amazing everything point  coming back  <EOR> 3 5 stars overall  It's always nice seeing family owned restaurants around town  staff super friendly truly wants enjoy food    My boyfriend started chicken shrimp fried gyoza  weren't bad but memorable  ordered chicken beef bento box brown rice boyfriend shrimp beef bento fried rice  Since first time gave all sauces try gave recommendations which sauce well which meat    The best part meal sauces  favorites yumyum sauce creamy tangy spicy sauce which flavors reminiscent Thai cuisine  if garlic garlic butter dip comes each bento delicious well    The food wasn't bad but sure if something would craving coming back for  <EOR> After having lazy Saturday decided keep lazy going found place UberEATS  ordered chicken beef combo  husband ordered beef shrimp combo  Overall food good  meat good flavor veggies yummy husband loved fried rice  We'd definitely eat again  <EOR> One favourite things Yelp collecting different badges  wish however could give badge place  Teppan Bento definitely deserves Hidden Gem badge because place fantastic    I love supporting mom pop shops but even better when patronize them because they're great just because you're tired big guy  Teppan Bento run son aunt uncle mother  Total small time establishment   I ordered Chicken Salmon bento girlfriend ordered steak shrimp bento chicken fried rice  also gyoza appetizer  lot more food anticipated  both split all food tried everything  I'd break down food following steak 5 5 chicken 4 5 shrimp 5 5 salmon 5 5 gyoza 3 5 chicken fried rice 5 5 vegetable side 5 5  All food delicious but especially steak  cooked perfect  Also copious amounts dipping sauces amazing  favourites mustard sauce yum yum sauce    If you're town looking some good teppanyaki esque food just good bento lunch dinner give place try  would definitely missing if didn't come here        Would come back myself??? bet your chopsticks will   Would recommend place others??? heartbeat  <EOR> We moved further away drive 30 miles back but well worth it  shrimp salmon chicken fabulous  chef really knows cook  fried shrimp much flavor  However batter them they're crispy juicy taste fresh  salmon always cooked perfection tender spices chef uses tasty  chicken grilled seasoned perfection  never thought could enjoy chicken here  food equivalent 5 star upscale restaurant 25% price  same quality somewhere else would easily spending triple  service BEST! <EOR> First time trying place glad did!  Ordered Ahi Tuna Steak white rice various veggies absolutely amazing  Yum Yum house sauce served favorite  Service price great would definitely come back again try everything else <EOR> Only open less then two weeks place GEM!!! Delicious menu items good prices fantastically happy staff!! defiantly recommend place others!! <EOR> Budget nutrition plan friendly! happy know world where run all day spending majority time driving car place where restaurant quality food fast food service time  wouldn't say spectacular but good quality healthy food nice atmosphere  mention excellent service  only real issue would lot waste plastic bento boxes  would love see orders to go served less wasteful more Eco conscious container  probably back quite often when side town wish guys all best  Stop check yourself  <EOR> Definitely give place try! They're very attentive food yummy portions good know we'll back!! Yum!! <EOR> Came around 8 pm looking some great eats  asked owner if son could something sushi roll eel sauce son he very accommodating shrimp tempura roll super fresh delicious  ordered calamari steak beef steak combo medium rare both came tender flavorful  Just perfect side vegetables brown rice amazing garlic butter  Everything super delicious although did take little bit time prepare but entirely worth wait  Wonderful dinner very nice people there  <EOR> My wife decided pick dinner noticed place nestled fresh easy parking lot  myself never experienced anything but she tells places big Japan  said must say place really good authentic speaking owner asking why steak tender he replied he uses only prime beef which explains why perfect every time perfect example small business struggling start America need all support local foodies us  <EOR> The steak awesome fish really fresh  sauce all really good garlic butter amazing  staff very friendly would definitely recommend! <EOR> We area starving driving around trying find spot eat  decided place glad did! food very flavorful! waiter friendly even put Disney music kids! Definitely would recommend place!! <EOR> So tired strip wanted local place   We found one  owner sous chef nicest people   In addition he suggested freshest best evening took it    They use wild caught Scottish Salmon   really fresh just plain wonderful   We glad dinnner here     As another reviewer stated hidden gem    We experienced excellent service great time    Please note super casual place    with amazing food    Hey Las Vegas type local place should all embrace  <EOR> Clean tasty cheap food! Couldn't ask nicer place friendly workers  saw place going Fresh Easy try it    First thing noticed clean is  menu pretty basic stick just few items Bento box  Everyone welcomes walk think husband wife son run place  always try support family owned businesses  take seat run through menu decide marinated chicken steak combo two scoops veggies only scoop rice  All drinks canned bottled water cooler sorry no soda fountain found here  food comes shortly fresh tasty  Portions decent but nothing large  Flavor good steak also comes sauce kick which nice touch  meal offered some shaved ice house pina colada best tasting one  Nice meal $10 80 plate really can't complain all  full but no left overs take home  Definitely coming back another round  <EOR> Tried place first time fell love  food perfect well all sauces dish   Highly recommend place everyone   best part   best customer service experience! <EOR> This cute little spot great food service  first time greeted right away offered any help making decisions menu  starters brother sis gyosas shrimp tempura calamari  main meal chicken calamari comes white rice veggies  flavors great  several sauces choose which all delicious too  also garlic paste u smear over your food! Mmmm    Check out! side ways thumb fact don't much choose drink  Your choices canned drinks small fridge  No biggie since coconut water! <EOR> The magic disappeared place  Used favorite spots come lunch dinner but anymore  came lunch other day light wasn't even turned on  thought wandered into Twilight Zone  ordered two steak shrimp bentos literally took cook 35 minutes prepare order  steak tender shrimp tasted very bland  Dang happened place? meal almost cost $30 felt totally ripped off quality poor don't give much food anymore  Never again   Poor service Poor quality food Tiny portions  So worth it  Severely disappointed place become  <EOR> Absolutely amazing  Chicken Katsu bento fried rice treated fluffiest most delicious rice ever had  chicken? Amazing  Perfectly cooked   This lunch made better person   Thank Teppan Bento  <EOR> I loved customer services!! Excellent!! love mom's spicy sauce!!! Owner's mom very sweet friendly  <EOR> We couple orders orders 1 steak salmon bento salmon cooked fully    Instead back complain just decided recook ourselves    veggies awful other photos posted    Wish salad fresh veggies others posted   steak tasty     Probably back  <EOR> A quick grab n go meal delish!  We ordered ribeye steak chicken breast calamari gyoza shrimp tempura salmon lots fried rice  Everything delicious  See tonight Tepan Bento <EOR> We enjoy Volcano Grill when saw restaurant Mom's hood seemed very similar Volcano Grills concept knew give try  First disapointed no sauce bar which could own sauces  says menu your bento includes 2 sauces your choice but being spoiled Volcano Grills your own sauces much picking 2 sauces seems stingy  However if ask server more he'll glady more  But really wants keep asking server more sauces anyways  Ok food steak tender extra touch smearing garlic butter steak  chicken fried rice chicken breast just exciting all  chicken bland  yes know lots sauces choose but think food should seasoned its own  rice fried rice broken don't seeing want rice tact  picky rice ok! shrimp tempura plump but overcooked  decor meh nothing write home about  grilled veggies winner  All sauces right yum yum sauce having lemony taste it  Would way trek down Silverado Ranch area eat again probably but people living area should definitely give try  <EOR> I ordered salmon shrimp bento fried rice  good! Shrimp fresh flavorful  Salmon well cooked  Seafood came ginger sauce which great salmon    My friend calamari chicken bento fried rice  He loved chicken which tender great flavor  calamari pretty tender     Fried rice comes chicken which informed of  don't eat chicken pick rice  Inconvenient but customer service food made it  <EOR> Excellent service! Friendly staff  very welcoming environment good selections food  <EOR> This place Bomb  Came dinner family Chicken Katsu  great thing way breast meat thigh  still juicy tender perfect crispy coating  best part sauces dipping  spicy mayo sauce just right amount spicy sweet  service great take dine in  owner often cooking you  back again sure  regular here! <EOR> While lookout new lunch place try came across Teppan Bento Yelp  ratings reviews did lie! Delicious food very friendly attentive helpful staff! am also big fan condiments sauces pair anything! bring over tray explain which sauces giving your meal  absolutely coming back!! <EOR> Great little gem Fresh Easy plaza  chicken salmon bento mixed veggies rice  salmon cooked perfection  chicken tender juicy  provide plenty homemade dipping sauces which all quite flavorful each its own unique taste! If you're mood Japanese bento check place out! <EOR> I dined instead take out  service super awesome  Definitely ginger mustard sauce  food delicious great little place dinner Friday night!! Delicious  <EOR> I wish experience everyone else seems have  really looking forward trying teppan never teppanyaki  girl friend strange say least  Menus front but booths sit didn't know if put order register table    I did use free gyoza appetizer checking in  chicken ones average  Oddly enough smelled McDonalds french fries  ordered shrimp chicken combo bento box fried rice  full intentions another order if still hungry but didn't even finish half first one  also serve water red solo cups?? What??  When bit shrimp could feel puncture skin squishy texture  Most them still feces line  chicken fatty weird taste    The man took order really sweet first but did say goodbye he appreciates constructive Criticism when told good  did mean offensively sorry saw way  believe always room growth especially when work food industry  <EOR> One absolute best To Go orders EVER feasted on  Well   whether rushed home ate restaurant my orders superb quality!   This place 5 minutes home Fresh Easy shopping plaza Silverado Ranch Bermuda  passed placed months wondering  Now wonder took long try!  We lazy cook night read all reviews decided we'd give try  Cute couple greeted nicely door mentioned specials board if we'd ever eaten there  explained first time he explain quality sauces he suggested steak   I really wanted try Ahi steak ribeye steak boyfriend ordered 1 Bento each  He let know could dine even closing soon  But didn't want bother them wanted just rush home  sat bit wife guess clarified available sauces own homemade recipes asked if could try them all   Our order cooked quickly packed neatly all utensils additional sauces requested  even packed extra Chicken Fried Rice order   We home dug in! FIRST bite phenomenal! medium steak premium quality juicy tender  Vegetables over under cooked  Mixed chicken fried rice swear felt sitting teppanyaki grill chef right front  scarfed down both orders quietly tried each sauce  loved ginger sauce  spicy mayo ahi more kick expected  Service welcoming food top notch portions heavier look  meal came $32+ pre tip 2 full meals swear ever dollar worth it  <EOR> What love place outshines lot other restaurants welcome  Being greeted entire staff good pal finally come back home  Now based off own individual experiences but nonetheless very nice people running honest God business   Interior Fairly open maybe 7 8 tables if busy please take seat bring all sorts sauces try just chat know customers visiting establishment   Food love salmon which personally selected chef owner every week  Sometimes no salmon respect that   why? because he refuses compromise ingredients  He loses money potentially having dish but still other great options  really marinated chicken very tasty super tender  steak also good option ask garlic butter its fantastic  food incredibly fresh also great healthy alternative   Service A+   Overall fair prices friendly service quality ingredients  Also area where good food hard come by  new favorite restaurant <EOR> First time Teppan Bento food BEST!  The grilled salmon done perfection selection sauces treat pot stickers delicious   I wish person things but more 'get point' person   sooooooo drive anywhere valley pleased BECAUSE food well prepared   It's family business want please   I'll back few days  <EOR> It seems am forever low carb diet am always hunt find new places try heavy protein  Teppan Bento Atkins Lovers Dream!  Steak Shrimp Salmon Chicken all seasoned cooked perfectly  garlic butter he includes addicting perfect accompaniment shrimp  favorite sauce Ginger far tastes great Steak Chicken  haven't tried Ribeye yet seems little high price but probably give shot soon    Its really nice find new healthy place only very tasty but its fast reasonably priced owner total sweetheart! He gone way sure great meal experience  hope place sticks around! <EOR> This place bomb!!! Great quality food cook fresh  Yummy sauces too!! nice!! back!! <EOR> It's cute little bento place  Inside booths sit where chef cooking  ordered steak lunch additional charge fried rice friend chicken steak combo  He cooks right order nice fresh  steak came veggies  Flavor good steak  seasoned well cooked perfectly  veggies ok  wish asparagus  fried rice good but nothing special me  Overall meal good  more fried rice anything else bento box would suggest less rice more steak veggies balance bento box out  Prices cheap affordable too  <EOR> Just sat down already place! business iPhone getting juice  nicely allowed use charger plug charge  great customer service! <EOR> We found restaurant yelp high ratings checked out  lunch dinner menu serving sushi well  lot choose menu which love!! environment little hole wall restaurant amazing service  walked owner Kevin immediately greeted brought table  prices reasonable between $7 $12   3 different types sushi chicken noodle dish chicken bento kids menu  Yes there's kid menu love when restaurants consider kids too! food tasty delicious! no dessert menu  However owner quick offer ice cream dish inconvenience  thought awesome! We'll definitely back when need quick fix bento sushi! Would love see some baked sushi menu well separation between cooked uncooked sushi  Other recommend place your sushi bento fix  Great place when you're pressed time well  Service quick  Thank Kevin! pleasure meet you! Your service awesome!! <EOR> Delicious place stop quick lunch  marinated chicken calamari ordered both delicious especially enjoyed included ginger sauce  Getting calamari cooked just right tender no easy task commend chef doing ab great job    I recommend calling your order ahead time if you're rush since did take 10 15 food no else ahead me  no rush didn't matter me    Also don't expect much terms ambiance show other Teppanyaki places  more bento place where your food happens cooked teppan  Delicious food but same experience also high prices! <EOR> Bomb lunch bentos  steak medium  cooked perfectly  Guys really nice fast  Only thing huge ginger person  ginger dressing  well super ginger  But if  your type dressing it  going mark them off something biased about  Everything else really good  orange sauce crack  put steak rice  Lol definitely coming back those combo boxes! <EOR> This your hole wall mom pop shop quality food customer attentiveness reasonable price   Ambiance casual mom pop pizzeria furniture  Overall clean well lit    Food Quality OMG yes  tastes great don't skimp inferior quality  When comes meat don't cheap cuts    Price more economic options down street but won't quality service  <EOR> HIGHLY RECOMMEND   Great family run business  Food great! Recommend steak mustard sauce  Kids loved katsu chicken yakisoba noodles   Don't forget order your shaved ice! <EOR> Great service!!! guys very nice food fresh tastes great     OMG spicy mayo yummy!!! <EOR> I wanted try gyoza coupon free gyoza  When told purchase something use coupon but coupon does say anything purchase required  Additionally friends tried same coupon before worked he gave coupon try food  False advertising  Very disappointed  <EOR> To put simply everything bomb   beef steak bento box deeelicious  steak tender cooked perfectly served amazing garlic butter  Yummmmm!!!! sisters mom katsu chicken said some best they've ever had  sauces all good too  course garlic butter but also liked spicy yumyum sauce gingery maybe wasabi type sauce really good too  Overall good experience  Good food service excellent! definitely coming back next time come vegas <EOR> Amazing food extremely polite staff  steak calamari bento combination amazing! definitely eat again  <EOR> Tried place first time today  speedy excellent fried rice fantastic! <EOR> I nice experience Teppan Bento   place open just month casual place enjoy same flavors could teppanyaki restaurant good price less time   met owners Kevin walked through menu   I chose combo bento calamari steak   asked tofu steak learned being phased menu   When chef heard discuss he offered tofu steak house since going away   I tried 4 sauces house made chipotle hot sauce garlic hot sauce gyoza sauce ginger sauce steamed rice bento   bento came veggies onions carrots zucchini    really enjoyed meal everything cooked perfectly tasted very well seasoned   able order steak cooked way prefer   sauces complimented everything   Ginger sauce very well veggies   bento also came garlic butter flavor proteins   The bento also included drink found very good deal   would definitely recommend stop tasty meal! <EOR> Food Fresh cooked order   chef recommended salmon angus beef  Very tasty! Also ordered chicken katsu kids bento daughter  Portions big   She loved it!   Happy tummy happy mommy!  definetly be back! <EOR> We ordered steak salmon fried rice bento marinated chicken bento  steak salmon both great  loved salmon yummy sauce steak garlic butter ginger sauce  marinated chicken slight BBQ flavor but think would more satisfied just plain chicken dip all sauces  live right area definitely coming back  still love going Musashi's down paradise but place close good quarter price  <EOR> Excellent food service! ribeye steak bento box hubby gets steak shrimp salmon super fresh affordable! sweet older lady works gives ice water sit wait your takeout! best part right around corner home can't find anything good place close by  highly recommend least trying it! 5 Starz me! <EOR> My boyfriend starving decided check place since pretty close where live  greeted served right away  restaurant family owned cute REALLY clean! ordered bento chicken shrimp which also came veggies white rice  really liked chicken shrimp cooked teppanyaki style  reminds Bennihana but definitely much more cheaper delicious  Before entrees came owner gave some free samples meatballs thinking adding menu  could tell really care customer's opinion kept asking boyfriend critique meatballs  All all provide excellent customer service food  worth your dollar  Definitely going back! <EOR> Bento boxes very flavorful  overpowering marinated meats some places  did dipping sauces side which nice touch  sushi rolls also spot quality  places uses fresh ingredients truly made order  prices good quality food  Please remember very hard small mom pop restaurants keep food costs especially meat fish down because can't mass order suppliers chain restaurants  fried rice side    Another hidden gem  Definitely check place out! <EOR> Solid hearty quick satisfying  Friendly service  Only knock really wanted try calamari steak out    Katsu Bento **** typical Katsu  Sauce good  Chicken fried rice option good  Veggies cooked perfectly   Steak Shrimp wanted calamari Combo Bento Steak ***** tender delicious though ordered MR MW but expected since take garlic sauce key could eat gobs stuff   Shrimp *** meh  really much write home especially since calamari steak mind  Steamed rice nice  Veggies again cooked perfectly  Seaweed Salad ***** order everywhere Very good here  Crisp lovingly dressed just enough sesame seeds  I'd order steak la carte garlic sauce every night totally happy  Also tried yum sauce kinda lemony hot mustard hot poke sauce wanted poke when tried it chipotle mayo some heat here!   CANNOT wait try calamari steak next time  return! <EOR> Really good food   entered greeted imidiately    Ordered kinda basic first time just case   steak chicken breast girl teriyaki chicken   Loved yum yum sauce!  become regular   prices really afordable food exceeds cost meal  <EOR> My daughter hungry thinking where eat  Yelped places area found Teppan Bento never heard wasn't sure where could located  Near Fresh n Easy but seen all places area     Teppan Bento replaced old Philly Steak place    The lady owner greeted register asked if first time there  She over menu decided sit down figure order  ordered Katsu double protein plate daughter end ordered beef steak plate  also ordered shrimp tempura appetizer weren't sure sauces order owner brought all sauces try  favorites mustard ginger sauces  All sauces homemade good chicken Katsu crispy crunchy oily greasy all  shrimp tempura fried shrimp ver crunchy well  beef steak daughter ordered good without much seasoning would use sauces dipping meat in  mustard sauce very well steak  both lot food left over enough another meal   Did mention owner brought order seaweed salad try house? Yes!!!  We pleasantly surprised Teppan Bento its definitely worth coming back to  think try calamari steak next time side chicken Katsu  Can't wait!   I forgot mention water cooler those prefer water instead soda  Perfectly!  See soon Teppan Bento! <EOR> Food delicious service great! Definitely must try  calamari chicken katsu both tender   garlic butter orgasmic   place clean good ventilation don't smell food  <EOR> The service super friendly food tasty! food cooked fresh homemade 'commercial ' ordered bento box extra teriyaki chicken he two item bento combo salmon chicken  Both came really amazing garlic butter  also ordered combo gyoza seaweed salad  gyoza cooked perfectly sauce just right  seaweed salad served yummy sesame dressing something other places  much food took leftovers to go  fun part gave plastic lid bento box take home   They also brought choice teas  fancy tea but rather tea bag packets  offered all choices keep  Some places charge per serving    The chef lady might sous chef server made feel welcome everything ordered came promptly smile   We dined first time tonight good experience  lived down street years but some reason never knew here  strip mall seems market Asian minded consumer  There's tea place nearby Asian grocery market few doors down  Also Thai restaurant Tae Kwon place  Although ambiance isn't romantic relaxing lighting bit bright decor could updated little good food service enough bring back again  hear Oxtail Ramen soup good dish try! <EOR> Solid five stars   Found place off Yelp   Im Los Angeles anytime area definitely stop by   Think Benihana but cheaper but actually taste better   Quality meat too   owner probably nicest owner you'll ever meet   Service par five star restaurant   No joke food spectacular customer service unbelievable fast food place   Don't fooled reviews sit down dine if want   chicken steak done perfectly   sauces good but garlic butter off charts   Definitely fried rice well   Awesome place come back when chance!!! <EOR> Kevin owner operator AWESOME! honestly didn't know expect restaurant bento box quick service concept new me  PLACE AWESOME! all yummy sauces different combo boxes! Customer service food atmosphere point delicious! definitely back! D <EOR> We came today second day opening  am generally iffy quick bento places because quality tends suffer  place outstanding  food phenomenal  service super friendly almost going good friends house dinner! We ordered some steak teriyaki chicken rock shrimp chicken katsu never once disappointed  special dipping sauces full flavor but didn't even need them because meat seasoned perfectly  eaten all different places including expensive Japanese steakhouses food just mouth watering any $$$ place but place won't break bank  can't wait come back try again  If could I'd give 10!! <EOR> 1st time yesterday try back again today more  steak salmon bento delicious  steak cooked way prefer it  salmon good!!! Friendly staff!!! <EOR> Not sure why good ratings just $$$$ plane old Chinese Food very good very very salty <EOR> Try oxtail soup! Broth very good flavorful   California hotel puts little more meat little cheaper but Teppan Bento serves all day broth better imo  <EOR> Came today friends  definitely 10 10 service food  absolutely wonderful definitely recommend anyone looking tasty homemade food  Super friendly too  excited next trip back here!!! <EOR> This place horrible   only did mess order but ants fell into cups when refill drinks!  Calling dirty dining place! <EOR> This place must !!!!! ginger sauce mustard sauce yummy!!! def coming back again !!! <EOR> Ordered combo shrimp Angus beef bento   satisfied all   Beef well done cut into very tiny pieces   Shrimp small   guess pay for    Smh   Fried rice addl charge want even worth it   your typical teppan grill taste    Sorry but horrible  <EOR> This place awesome  salmon steak wife steak chicken  Let's just say no leftovers  All sauces great vegetables come great! Service also very good friendly  back!! <EOR> We vacation Las Vegas only food knew whole family would agree Japanese food   husband found Teppan Bento yelp impressed such high rating many great reviews    There many things place   First ambiance   small quaint establishment nice acoustic music playing background music you'd expect coffeehouse live performers    Next menu just enough selection not many choices little     service bit slow and REALLY hungry but all forgiven once served   ordered bento box marinated chicken calamari   never life calamari fresh   fact all ingredients seemed top notch the only downside vegetables cold   but still tasted great    If fan ginger sure request ginger sauce complements calamari nicely   On finishing meal chef came asked enjoyed food   really when chef takes interest well received dishes are   course told much enjoyed it!   Our server also very polite attentive needs   next trip Vegas definitely stopping meal!  Thanks Teppan Bento!! <EOR> I am gonna give place 3 5 star review upped rounded off 5 star   1   Service Fantastic  chef waitress family style restaurant very nice friendly very good cooks   enjoyed personal touch accommodating whatever needed including asking tons questions being first time   2   Ambiance Interesting  place feels more fast food establishment although plenty seats benches   no problem parking strip mall  Saturday 6 15 pm only ones restaurant although within 30 minutes quite few more   3   food Interesting   food served disposable containers  small bento boxes   When say small mean  seem 70% size normal bento box  also bit shallower well   a  Calamari Salmon Very tasty calamari tender overall considering fried breaded   However very little it  would say 2 3 ounces   salmon very tasty just such small portion  Again 2 3 ounces fairly thin   thick portions salmon   Rice some other tidbits rounded meal good   b   Teriyaki Beef Chicken Katsu wifey beef good katsu very very thin   Normally very juicy piece chicken bite into delicate katsu right amount crunchiness then all juicy bits chicken   thin crunchy easy eat just expecting   c   Tuna Poke friends did try it   Although lot poke mixed salad   Looked good me!  d   Drinks served small 8 oz plastic disposable tumblers   okay   water   The people GREAT food tasty guess may slightly underwhelmed pricing   teppanyaki style many places definitely getting teppanyaki half price   also getting lot less size ounces though     Eating say Hawaiian plate food disposable dishes seems okay guess because heapin full really good tasty food  disposable dishes small servings kind made everything feel bit   well underwhelmed   I truly surprised all 5 star reviews place being best tastiest   may back am totally convinced time   GK says worth check inexpensive overall  <EOR> What cool concept! love ! delicious cheap! Perfect lunch dinner! Open late sushi well !!!! Check !!!!! <EOR> I eat least 3x week  Shrimp chicken fried rice  The garlic butter pink sauce real good  Best fast food area takes 10min order your food its good price only 13$ <EOR> If know Teppan yaki then probably frequented Benihana's establishment some point another  may experienced wonder known volcano lucky enough witness train may lead believe know something Teppan yaki but take former vet Teppan yaki game I worked Benihana's HS 96 97 Teppan Bento legit    Don't let mislead you   there no chefs putting spectacle chicken fried rice mounds shrimp tails flying gracefully through air but when really thinking isn't extra you're paying more somehow justify $25 price tag meal and show? definitely pay extra Teppan Bento but all delicious food would accompanied flare shrimp marinated chicken some delicious squid Black Angus steak all cooked your liking army sauces choose served grilled veggies rice  partial both Garlic Mustard sauces but several others  Oh yeah don't forget garlic butter slather meat!  Other reviewers point Chicken Katsu some good eats  Simple delicious  young rambunctious son eats Chicken Katsu appeased good    They just opened week ago working few kinks but owners' level customer service obviously apparent wife even said family! Although wife everyone family Bottom line good healthy quick eats great price  totally see myself picking family especially kids meal before workout maybe add brown rice menu? just nosh myself when working late  Great addition neighborhood! <EOR> This restaurant hidden gem  Really enjoyed food shrimp very good instead white rice box he let swap fried rice which delicious!! <EOR> I nothing but great experience restaurant  Every time come chef cashier some friendliest people ever met even going far remember names  <EOR> VERY friendly staff family owned  Exceptional service! arrived just opening seated immediately D  Tried shrimp gyoza    disappointing  Spicy mayo sauce poke sauce unremarkable     GINGER SAUCE DELISH everything!  Ordered Shrimp Salmon Bento Box Chicken Yakisoba  Fish prepared just right Shrimp good garlic butter squeeze lime  Enough food bring home another light meal   Deserves 3 5 stars  Yum! <EOR> My daughter quick bite eat  new favorite place food service great!! love garlic butter need tub stuff <EOR> Okay wanting try place while now finally around it  Lets just say food worth wait  over 40 minute wait  Since guy whom took order assistant very nice im going let wait time slide well fact order missing item clearly place short staffed night visit    I ordred pork katsu caterpillar roll  pork katsu met expectations  fried perfectly breding light flaky you'd expect dish  meat wasnt try katsu sauce course fine well   Catepillar roll actually really good  fish tasted fresh personally found each bite flavor superb    My friends ordered steak bento let tell entree takes win  Steak super tender savory    so finaly suggestion give local spot try <EOR> I am shocked!! don't understand place gets good reviews  service horrible ignored when walk in  took forever order food busy fanning them down table  act busy when only two tables needed attention  ordered Katsu bento terrible chicken fried rice   no words describe horrible order was  friend ordered salmon bento she herself dissatisfied order  top ordered appetizer steam gyoza which came right finished food  said heck no do  want late ! should came right before bento boxes came  Oh way order did even come bento box even though stayed lunch special bento box  came bowel  place put bad taste mouth    yuck!! <EOR> Teppanyaki without corny tricks served bento style    Protein choices steak chicken salmon shrimp ahi calamari   Entree options consist combination 2 1 selection double protein  Each bento comes rice veggies choice 2 sauces  ginger sauce* mustard sauce teriyaki sauce bbq sauce katsu sauce yum yum sauce* spicy mayo sauce* gyoza sauce  *my faves tasted great seafood!   During first visit able try ahi shrimp salmon  Portions decent but bit pricey however quality food justifies price  Excellent customer service  Interior bit blah but really cares? only ones dining time  Other customers just out  seems lot business take orders    Great tasting quality food minus theatrics awkwardness sitting next strangers   Looking forward returning trying rib eye steak garlic butter many rave about! <EOR> Well silly me  received few coupons mail Teppen Bento last month stopped take out 3 times now  thought discovered new still unknown gem  needed write review place  gosh maybe I'd first reviewer!? Well am reviewer #232   One reasons thought place new usually empty when stop in  But hey probably often first customer day when stop opening time way home grocery shopping something  11AM taste toward sushi  $4 95 8 pieces California Roll Vegetable Roll satisfying small lunch myself  Only problem know best fried gyoza $4 25 6 scrumptuous pieces ever tasted often add order  Yum!  This great restaurant take guests when we're looking simple quick meal nice meeting place group lunch  <EOR> This place recommended brother's friends  First appearances doesn't look much but food phenomenal  tuna steak bento brother rib eye steak bento  also eel nigiri side  Don't pictures but delicious  bento comes your choice rice sautéed veggies  tuna steak seared perfectly  brown outside perfect pink inside  also provided lot different sauces main entree  brother's steak cooked way he wanted medium rare nigiri also very delicious  eel crispy just enough eel sauce it  Service also spot on  water never reached empty waiter kept checking us  definitely coming back! <EOR> As most reviews said great quality food good price   My friend both salmon steak  say portions spot on  meal comes rice fried white lemon garlic butter cooked vegetables steak salmon! Overall each food pretty spot don't really anything complain about  order some more garlic butter next time its $$$   It's apparent really care customers here  checked many times guy even gave sampling all sauces he had! Pretty overwhelming first but should try all   Overall place super solid probably coming around work outs  <EOR> Basic crap miso teriyaki ha no seasoning marination chicken obviously frozen then over cooked tempura anything tasted terrible burnt oil  Plus sides sushi rolls ok gyoza well salad dressing best thing got  Overall good worth half price   or less <EOR> Amazing sushi rolls!  caterpillar roll tiger roll something off menu   ingredients very fresh   homemade spicy sauce real kick never anything before   owner super friendly   would definitely come back try rest items menu   Heard steak salmon very popular  <EOR> I always seem come back Teppan Bento  quality taste food same sitting down eating teppanyaki restaurant without all hassle prices  love place all sauces fantastic   Lim owner always nice provides excellent service  fact everyone works treats family  Just thinking place food hungry right now lol  <EOR> fantastic!  great value great quality  today first visit steak shrimp combo  both items along veggies rice cooked perfection! most definitely visiting Teppan Bento regular basis  <EOR> I craving Japanese food didn't want eat strip since overly priced  Then while yelping came across gem  short drive away definitely worth your buck  say it Such friendly delicious place! The salmon poke die quality GREAT  I love buttery texture being fresh  Definitely if you're salmon sashimi lover + huge fresh avocado chunks delish home made ginger dressing side salad personal favorite   Also shrimp + garlic butter also killer! shrimp super tasty prepared better couple other teppan restaurants Benihana Musashi   bonus provide juicy limes squeeze all over it   Another popular item try black angus rib eye steak mmmmm yummy flavorful! You order however want preferred mine medium rare  also comes rice grilled veggies which also delish    Don't forget claim free goyza appetizer during check The service excellent ate queen   Will return when back Vegas! <EOR> This place awesome! heard place because friend mine knows Kevin works there  Let just say blown away expertise food cooked  Everything very well seasoned but over seasoned  presentation simple but appealing  teriyaki chicken surprised flavor because usually beef kinda guy  teriyaki chicken better steak! both good but chicken amazing!  The staff really friendly tell really enjoy doing  Kevin introduced himself really nice guy  He served food made sure everything enjoyable   If looking great place awesome lunch dinner don't write place off because small  don't want miss place! <EOR> Great food great customer service  Shrimp Salmon entree brown rice really delicious  staff really attentive want sure satisfied enjoying your experience restaurant  <EOR> This good restaurant could better  Just improve customer service fresh food  Instead frozen food change cooking oil when its dark  tempura looked burnt over cooked  hope food gets better  <EOR> Tasty treat those inclined some benihana esque flavors much more reasonable price! The homemade ahi poke nice blend    The calamari shrimp bento box nicely cooked overdone rubbery   grilled vegetables slightly over seasoned tastes but tend mine under seasoned    The chicken fried rice garlic butter serve addition variety sauces awesome! <EOR> Still favorite places go   staff friendly welcoming   food excellent   love all flavor love put every time cook meals which always fresh order   bunch different sauces choose from   creature habit love steak bento but tried all them delicious   would recommend anyone come especially if mood some hot fresh Japanese style food amazing  <EOR> Ordered salmon shrimp fried rice salmon cooked medium   perfection     All fish sushi grade    served chicken fried rice garlic butter bunch different sauces    Everything very good   chef very nice talked bit   inside restaurant isn't very appealing  But food delicious   definitely back  <EOR> Visiting Las Vegas Los Angeles 2 kids wifey   stumbled upon place shopping Premium Outlets   noticed 1 Japanese Restaurant 50 reviews 5 stars check out   ordered NY Steak Salmon completely satisfied   server Kevin made feel welcomed   haven't received type customer service long time   sure dropping next trip Vegas  <EOR> Now dined ordered take out nothing but good things say  If looking filling but reasonable priced meal Teppan Bento place be  conveniently located Silverado Bermuda Filipino market Kung Fu Tea  There's always plenty parking space seating if choose dine in  very casual restaurant there's no need whip your fancy dress shoes! service always point  woman very thorough menu first time when dined server offered recommendation such adding curry chicken katsu sauce would compliment steak well  Everything reasonably priced large portion  lunch special best! comes your choice meat vegetables your choice rice brown white   small additional fee option chicken fried rice curry! Everything delicious definitely better alternative fast food! <EOR> Found place quick healthy dinner option  steak shrimp bento chicken calamari bento both amazing very well priced  Check out! <EOR>     family love place!! service fast friendly     food delicious prices great!!!  We're always rush call ahead bentos go     But now lots booth seating   favorites  Grilled Steak    Shrimp   salmon    Calamari     Chicken    it prepared Teppanyaki style most delicious sauces garlic butter ginger mustard sauce favorites!  must try!!  Lots convenient parking    shopping center where fresh easy Silverado Bermuda  See there!! <EOR> While looking place grub dinner group friends attracted place 5 star rating  walked noticed pretty small sized space cashier right front walk 4 dine tables  area strength instantly noticeable excellent service  example friends asshole he brought soup neighboring restaurant  kind woman cashier offered spoon eat well cup water  If  good service don't know is! Onto food     The menu fairly small few starter dishes main bento boxes meat choices chicken shrimp beef    We ordered chicken shrimp box ribeye box sides seaweed salad fried shrimp  highlight definitely ribeye garlic butter came side it  Meat requested medium rare came such  Very tender full flavor  above mentioned garlic butter delicious compliment ribeye or any meats matter surprise why featured many reviews  seaweed salad also excellent might acquired taste since some people don't enjoy it     Pricing extremely fair serving size quality  2 bento boxes 3 sides paid total 50$    The place nice homey hole wall feel complimentary water cooler cups nice touch if don't drink soda    Great place great food def visiting again  <EOR> Teppan Bento hidden gem! ordered lunch size steak plate chicken fried rice  perfect amount flavors incredible  really picky steak because cooked medium rare rare most places comes over cooked  chef owner knew exactly meant when asked rare plus  meat tender melts your mouth  garlic butter sauce amazing  suggest trying chicken fried rice well  price really reasonable less $10  place really hole wall super decorated but food well worth it  definitely regular here! <EOR> Great new eatery! am only rating excellent meal family but am giving place 5 stars exceptional customer service  Everyone incredibly attentive informative  owners brought all different kinds dipping sauces HUGE fan sweet spicy sauce gave dishes house  Although did also order massive amount food could taste everything  My family ordered steak bento steak shrimp bento 2 chicken katsu bento shrimp bento shrimp tempura  also free appetizer ordering 5 bento boxes  usually free chicken katsu but allowed substitute calamari which delicious juicy  Everything cooked fresh since teppanyaki everything tasted great! I'd definitely recommend calamari appetizer steak bento sure! most definitely ask assortment spicy dipping sauces  We're condiments family heaven! beverages come meal  don't fountain drinks offer cans bottled water  service wonderful couldn't help but leave extra tip  definitely back again  Hope place never changes! <EOR> Ordered chicken + shrimp bento fried rice delicious! Excellent service nice little place! would definitely come back try other items menu  good place if you're looking something quick  <EOR> Our first definitely last visit today   Food cooked fresh still good temperature takeout order   really enjoy bento box concept   Looking forward next order! <EOR> What pleasant surprise place is  Tucked strip mall where mediocre cheesesteak shop used place serves legit bento boxes teppanyaki  ordered marinated chicken ribeye bento boxes well order chicken katsu   The katsu great crisp panko served flavorful sauces  marinated chicken good especially complex ginger sauce accompanied it  But star performer ribeye served spicy mayo mustard sauces   We upgraded white rice chicken fried rice which also delicious  vegetables accompanied them obviously fresh   The service friendly prompt  raving place rest weekend eating it  We'll definitely back  <EOR> MUST TRY PLACE!!!!!! This new favorite place! The portion size ALOT food fn tasty!  It first time Kevin provided great service welcoming knowledgeable quick thoughtful recommend place everyone  <EOR> I eat all time  brought friends family refer others try shrimp bento garlic butter  family owned business owner such nice gentleman  He talks every customer very personable  shrimp cooked perfection well Angus steak salmon bentos  found place via Yelp highly suggest trying place  <EOR> My son ate first time tonight can't believe taken long stop in  service wonderful food amazing reasonable prices  recommend Teppan Bento everyone   Thank Kevin great experience  <EOR> The food fresh tastes good  very good customer service  good option if hurry  <EOR> This spot!  Benihana Musashi without show price  Teppanyaki box  far tried steak shrimp salmon calamari  Everything's great! Very affordable down street house  They've friendly both visits  Keep mind they're closed Monday came dinner yesterday closed   Sucked but ended coming back today Tuesday   <EOR> First off very friendly staff  food great price  Good amount veggies rice your bento boxes  Various types meat available  Pretty simple menu  steak bento  Steak cooked perfectly  various sauces dip your meats into  fried noodles great cook's suggestion steak carrots  Perfectly cooked noodles sweet sauce  <EOR> Just ate mom  Fantastic food service  definitely $ $$  prices good food  Try salmon  OMG!! Use steak salmon ginger sauce spicy mayo  definitely back!!! <EOR> Amazing food excellent service  very happy discovered place  highly recommend place! <EOR> What delightful little place!   greeted door owner son   place clean tidy    Yelp deal free appetizer told it     When app arrived added second app because owner wanted try something new  asked feedback app very sweet it     We both ordered bento box both tasty fresh hot   asked several times if enjoying food endearing annoying     If spicy foods dipping sauce delivered gyoza bento box   spicy just amazing!   place fantastic new favorite spot teppan style food     Five stars! <EOR> I came late night didn't realized closed early  still pretty attentive more happy take order    Ordered salmon steak chicken shrimp friend  wanted fried rice but apparently ran out  Also ordered dumplings    Dumplings tasted frozen food  bento boxes great all dishes cooked well  ended giving some fried rice but super old inedible  way giving them benefit doubt trying them again soon  update once happens  <EOR> This place rocks   Quality fresh teppanyaki dishes prepared super quick offered reasonable price  steak chicken salmon shrimp poke all delicious cooked perfection  Great service well  Definitely worth checking glad did  <EOR> The prices very good quality food provide  appreciate healthy choices athletic powered lifestyle  <EOR> This place legit!  steak lunch special good   steak very tender flavorful well sauces dipping  first time highly influenced friend's recommendation  disappointed  very friendly attentive any needs   felt willing above beyond experience best   left thinking next time I'd visit   definitely returning bringing husband family well any friends come with  <EOR> Just moved area wanting try place finally chance today  love some teppanyaki quick version awesome  steak chicken bento box comes your choice white brown rice fried rice $1 90 extra which seems little steep some grilled vegetables mostly carrots zucchini some onions garlic butter dip your meats in  quick decently priced healthy take meal  staff very friendly  inside looks little old ran down which strange location but didn't bother me  Good food though check out! <EOR> Went Sunday 5 29 16 around 6pm   $41 12 two bento boxes two drinks shrimp tempura appetizer tuna sashimi plate  Service very prompt friendly   yelp check in offer right now 10% off no trouble redeeming it    I steak salmon bento $12 50 upgraded rice fried rice $2 more   steak cooked perfectly medium salmon delicious   Even veggies great flavor them   Next time would pass fried rice though because tasty   looked just colored brown miniscule chunks chicken it   prefer fried rice some veggies nice charred flavor wok     This would great place eat if watching your girlish figure because food lean healthy but incredibly flavorful   definitely back! <EOR> My husband finished calamari shrimp bento box very promptly  very begrudgingly give eating double beef steak bento but tried very hard keep going  Almost gorging myself food belly  Okay fine    did good food belly worth it    This place well worth drive wherever live wherever you're staying! delicious!! <EOR> Came today grab lunch Cricket store right across street never saw place until yelped since dont live area   Honestly price fair service better most restaurants this  Owners working which always plus book  $30 steak shrimp fried rice steak salmon white rice   Steak slightly overcooked which understandable since its such small cubes beef but flavor good  Could use bit more seasoning steak itself but sauces provided still pretty damn good   The highlight FAR salmon which cooked perfectly medium requested shrimp cooked perfectly well  garlic butter serve laced crack cocaine certain   I definitely back eat when am stopping store  <EOR> This place awesome!!! refreshing delicious amazinggggggg  just food but owner start delightful  You'll definitely experience place yourself though  Also healthy sure coming back  Steak shrimp salmon chicken yakisoba!!! all amazing  5 5 stars without doubt  Okay bye <EOR> My first time going impressed  food good all sauces great well  If checked Yelp gave free order gyoza's which also very appetizing  staff very attentive nice  would highly recommend  <EOR> Great staff very attentive  Every time come always greeted smile  ordered seafood bento box  Delicious! Everything seasoned just right  Best shrimp awhile grilled salmon veggies rice  Also buttered garlic dipping sauce ginger sauce yummy yummy sauce  Very reasonably price also offer catering!   I would definitely recommend place lunch dinner! <EOR> I ordered curry rice normally curry served katsu  half way through feeling very satisfied order then found big chunk curry cube  ruined otherwise decent experience  <EOR> Food good  But definitely Japanese flavor more Filipino flavoring   disappointing me  Others may mind even care   Service very good friendly  <EOR> Good food quick service @ reasonable price!! steak cooked perfection!  husbands salmon beautifully cooked!  back! <EOR> Great customer service!  I enjoyed food  Just thought little overpriced amount got  Also Shrimp Gyoza barely any shrimp all filled more tofu like stuff instead  Those only complaints  Besides quick food friendly service! <EOR> I think expectations higher place due reviews  gf decided dine in   luckily just time because only 5 tables here  messed gfs order because she ordered fried rice but when she plate steamed rice   we weren't going say anything but since afraid she gonna charged something she never received  we let waiter know  waiter seemed bit distracted    he told cooks fault something    just know he blamed someone back lol    steak calamari  steak cooked medium well pretty good calamari tender but could cooked just tad longer me  gf chicken salmon  salmon bad chicken wasn't over cooked  also ordered mixed tempura which bit smaller expected would be  did enjoy yummy sauce loves its name  yummy sauce citrus creamy same time some tang kick    went well salmon  teriyaki sauce tend thicker sauce just way thin me  would give place another try     just hope service little better way other people described next time shall try other options  experience subpar but willing give them another try   Everyone deserves second chance    maybe waiter new still learning ropes knows! <EOR> Amazing food  Great friendly service  chicken beef combination bento  Both chicken beef cooked perfectly   so tender juicy! house made mustard sauce pairs great beef! We definitely back next time town! <EOR> So upset first once delivered food nail salon because ordered paid $3 50 extra fried rice  nails done walked back over let them know  reaction definitely changed outlook because fixed order immediately offered meal house super apologetic kind  Also FOOD ABSOLUTELY AMAZING  Very fresh healthy but good tasting  Great staff great food great place! definitely back  <EOR> Found place yelp checked family   It's small place few seats  We tried Steak Chicken Calamari bentos  They all good  Meat very tender  sauces came all flavorful  The Bento boxes came vegetable rice which good    Staff friendly price fair  <EOR> 