Just looking food stumbled in  Best BBQ brisket sandwich long time  Coleslaw awesome  Definitely eat Fremont Street! <EOR> The brisket very tough dry  placed heavy BBQ sauce try hide dryness meat  Brisket should tender moist  very good still tasting food hours later   Pass restaurant save money elsewhere  <EOR> Had lunch wasn't very impressed quality food here  Service great! treated awesome hosts  order trash bowl $15 price quality serving size very disappointing  your typical BBQ place don't know where flavor comes but its definitely American BBQ  <EOR> DOING RIGHT   Let start saying Kansas City being beer drinking food loving guy am share good bad BBQ  let's started first off location perfect right middle everything you'll doing Fremont    The atmosphere perfect flashy food truck parked inside plenty tables stand enjoy your meal  While eating look around see signatures all previous guests around globe signed walls sure locate manager ask sharpie join club    Let's down food brisket sandwich let tell Kansas City style expecting but let say mind BLOWN!!  served large soft yet firm hoagie stuffed tender brisket topped delicious slaw finished mouth watering sweet yet spicy sauce drizzled over meat made its way bread but never made sandwich soggy probably because shoved face fast humanly possible because tasted good   You tell wasn't made some sloppy hillbilly standing back yard burning meat junkie old smoker  put together hands experienced chief knows way around kitchen  tell most BBQ really just plain meat needs sauce force down  food  Everything sandwich flows together perfect food harmony creating ultimate orgasmic tastebud experience sorry detail but figured should warn case need bring extra pair pants  leave hungry  always plus  If want good food good price your spot!! if your traveling BBQ Mecca's Kansas City Texas Memphis Carolinas would absolutely put place map must visit  <EOR> Rex amazing friendly host  Carolina style barbecue great  Fresh moist brisket  If sit down restaurant would definitely frequent it  Come park outside house! <EOR> So    yeah  12 bucks gourmet sandwich no chips drinks   Zilch  Nada  Just basic sandwich served immobile taco truck   potluck quality served supposedly hip venue   Voila  rob blind   gourmet?  Really?  Ever bothered looking gourmet means? If serving something truck fiend gourmet  Over hyped overrated   Pass  <EOR> The service great food even better  St Louis MO pretty good Barbecue restaurants spot definitely compared them  meat very tender sauce really good  boyfriend ate coleslaw said really good  tried but fan coleslaw  personally owner told good food was  I'd definitely recommend others giving try  <EOR> My husband shared smoked brisket come back later share pulled pork  Absolutely phenomenal!!!! <EOR> This place awesome! Only wish lived nearby stop every week! bowl enough 2 people but left craving more  Totally worth eat all your own! <EOR> Garbage fries  indeed garbage  Way much vinegar bbq sauce cost $16 just small tray them  <EOR> The Tacos!!!  Forget standing line elsewhere tacos insane! we're massive order came three  husband eat third finishing pulled pork sandwich  tanginess carnitas mellowness crema cravable  I devastated when Mermaids  demolished Nathan's it  Then Dupars closed seemed nothing end row other Hash House good option Plaza   I am thrilled solid comfort food reasonable price available  staff super friendly hope still around when new building running  <EOR> Decent bbq if you're looking quick fix Fremont street  probably more bang your buck elsewhere but sandwiches pretty good  liked brisket slaw top idea  Right center Fremont street experience can't miss it  <EOR> It's just very good  service good but food terrible   pork sandwich brisket sandwich     Let's start pork   super salty zero smoke flavor   pieces pork didn't any smoke ring bark   if just cooked oven   also came truck made slaw   slaw ok but cilantro it   bread roll came store bought   BBQ sauce mainly just sweet some garlic onion notes   The brisket sandwich probably weirdest thing   When order brisket sandwich expect slices brisket cubes   brisket tender but also zero smoke flavor smoke ring crust   also skimpy meat   6 cubes brisket cube nothing but fat entire sandwich   also came truck slaw store bought bread     So 2 sandwiches bottle water cost $25   way better BBQ cheaper elsewhere   suggest elsewhere   Your tastebuds wallet thank you  <EOR> Ate three weeks ago around midnight  huge BBQ person because don't care much sweetness meat  ordered brisket coleslaw side again because big coleslaw   Took back room Golden Nugget boy good  BBQ tangy which personally enjoyed  Then tried coleslaw crunchy just right amount dressing  ended putting top sandwich perfect together   If hadn't gotten into PJs would headed back down another sandwich  <EOR> The wife same dish   both ordered BBQ Chicken Taco Basket which came 3 tacos it  These probably some Best Street Truck Tacos both ever had! could've eaten another basket them good! Great flavor  Awesome BBQ sauces chicken different cream type sauce tacos themselves  way charred outer soft 2 layered taco shell just added flavor experience!   didn't add any taco sauces tacos because didn't too!   way served Just Awesome!!  Just Great Street Food Truck Experience! <EOR> Brought beers off street Garbage Bowl  Perfect share delicious! Some Elvis next door entertain us  Vegas  <EOR> So never thought would try bbq taco surely impressed today  trio tacos really good  homemade tortillas incredible definitely helped tacos fun eating while people watching <EOR> Came two nights row great staff very friendly  Thank Paul taking time show smoke meats create great tasting food  Janelle great dealing difficult customers guessing few drunks Fremont st  Hope third time if schedule allows before back home  <EOR> Excellent brisket sandwich  Cole slaw favorite but ok  Service fast  Definitely would eat sandwich regularly  <EOR> We absolutely loved it! Mac cheese world! really want recipe beer cheese sauce!!! <EOR> shared brisket sandwich   great but horrible  eh ok    coming texas bbq sandwich  no smoke flavor  <EOR> From tx let tell hard find perfectly cooked meat vegas   guys done it! forget beer cheese sauce smh eat anything   <EOR> This great establishment Freemont eateries  BBQ spectacular everything offered delicious  pulled pork which amazing  cheddar drenched potatoe fries mouthwatering  place really nothing hide  All items freshly prepared wonderfully enjoyed  items measly $30 but totally worth every penny  disappointed delicious destination  <EOR> Excellent pricing location  bbq tacos amazing  only complaint don't chairs sit at  Definitely bright future ahead  <EOR> We Garbage Bowl  Very good enough 2  Could used more beer cheese sauce but other quick delicious  <EOR> Was kinda hungry looked menu  noticed prices listed anywhere!! When finally front prices listed smallest text possible wasn't cheap  think pass <EOR> Met some friends weekend since gambler wander around Fremont Street watching people   Since Life Beautiful music festival full swing Fremont St  really crowded!  Hungry found Project BBQ near stages only did eat but free show well   I ordered pulled pork sandwich   girls working front friendly!  yes agree another Yelper no prices seen but hey you're Vegas!  sandwich decent size some tasty pulled pork bbq sauce   two issues it the juicy tender pork made bread soggy more bbq sauce needed  It would've great if pork tossed sauce perhaps wouldn't soak bread   Other those two issues pork sauce delicious!  Maybe next time request   Solid place sandwich free entertainment! <EOR> Garbage bowl tasted just low quality meat beer cheese sauce cold runny  <EOR> I feel civic duty step write wrong let everybody know  worst BBQ ever had   I made mistake wandering down Freemont Street hungry when made end street smelled bbq super excited    I ordered brisket sandwich coleslaw top mother ordered pulled pork sandwich lemonade ice drink you know zero calorie Ice drinks sell groceries  99    Total cost $28    plus tip    The brisket sandwich inedible  slice brisket cut into cubes 80% cubes being fat only meat pieces chewy spit them out    The pulled pork also gross    funky taste spoiled hot sauce bbq sauce  Not confused tasty Memphis style tang    funk  Furthermore size matters because both straight into garbage anyway but 2 small maybe 6 tops inedible sandwiches $28 offensive  If weren't 110 degrees outside wasn't already irritated would asked refund   Terrible tourist trap  <EOR> This must eat when vegas blows Gordon Ramsey's away  Cheap  Good cool venue <EOR> I sampler chicken brisket hog Although food truck actually quite good  The sauce made chicken hog didn't need brisket neither helped nor harmed sauce  Speaking sauce sweet scintilla smokey waft    The crew nice   No seating bit bummer    In short well worth money nice people eats likely won't disappoint   My daughter wife enjoyed  and BBQ enthusiasts  <EOR> I pulled pork sandwich  bread slightly cold probably just bought super market  meat bit dry  sauce good but notably good  portion size small  still hungry eating it   Overall disappointing  $13 much much better  <EOR> Ate all fast pictures!  tacos each chicken brisket pulled pork  OMG messy good!  Love sauce!  overwhelming but complimentary BBQ sauce smokey flavor   Ordered chips beer cheese bacon bits great drunken hangover bite!  Also garbage bowl brisket chicken sandwiches   GB brisket sandwich didn't last long all! Mom saved chicken sandwich lunch  good BBQ even if just truck Fremont St !!  Growing South Texas quite familiar good BBQ totally fits bill!!! <EOR> Got garbage bowl cheese sauce side hubby hates cheese sauce   forgot add add cole slaw  But oh good  take sights while eating  loved cheese sauce btw  <EOR> I very impressed own tortillas made huge difference food order little different others but daughters pork chicken delicious <EOR> Wow!!  Blew away!!  meat done perfectly  sauce delicious    bread even great  Soft delicate buttery  Ok now Cole slaw topping  heaven  Way Project BBQ!  Finally great BBQ Vegas  Yum  <EOR> I don't quite understand reviews truck   ate yesterday fantastically delicious!  aromas wafting onto Fremont St  brought truck   garbage bowl bbq smoked brisket sandwich which very good   garbage bowl very creative enjoyed heck it   Beer cheese fought over bowl   Service good also   think sometimes other businesses  Yelping erroneously cause everyone around totally enjoying food  <EOR> Wow find!!  Food truck Fremont street middle action  Wasn't sure place ordered brisket sandwich $12  Plenty succulent fatty tasty meat  Look pictures!!! meat falling soft Bun   sauce overly saucy     Highly recommend place!! <EOR> Just walking down streets Fremont saw BBQ truck amazing looked decided try it  chips three different meat tacos  personally don't corn tortilla but flavors wasn't bad  attracted more customers standing around truck eating food nice  Love people watching too! Some crazy things around Fremont street! <EOR> 