Friendly customer service  Requested lunch items during breakfast hours more then happy accommodate me  Would recommend location  P S  through drive thru  <EOR> We 17th 10pm  pulled locked doors 5 minutes early  drive threw tried there  order chicken fries he says all roommate says never mind but thanks anyways  drive off employee drive thru sticks finger flips off   So now pissed off  back around drive thru window ask manager   the Manager did nothing all video    Tried contact Burger King headquarters but email site doesn't work    Burger King needs shut down shitty restaurant ever!  FUCK Burger King <EOR> Really no breakfast 10 30? horrible customer service place has  friendly slow service Better take your chance somewhere else  <EOR> The drive thru suppose open until 12am 11 40 today all closing guys wouldn't even talk me  basically made whole trip over nothing  <EOR> All gonna say solicited twice buy drugs within 5 minute window  Someone needs clean place  <EOR> I think photo says all but Yelp keeps encouraging review business goes  wanted ice cream eating some awesome Venezuelan street food late Luv It  Burger King's gingerbread sundae sounded good ordered order new sweet potato curly fries try  gingerbread syrup thin satisfying caramel sundae  When checked fries before leaving drive thru container barely half full sweet potato    nubs? Stumps? curl sight  husband showed cashier briskly replied yeah they're supposed all chopped     drove away  <EOR> Just drive thru  painless fast very accurate  give them four stars  lady helped sweet very professional   stop often eat inside wow food hot yummy! <EOR> Poor service slow staff want u pay sauce! Don't recommend anyone <EOR> Alright! hear groans but give second  Burger King app dble cheeseburger hold catsup add mayo  love sandwich  French fries great  $3 00 super deal  <EOR> Awful awful customer service  Aside being able hear your order constantly repeat back wrong order  When asked simple question pause if your speaking foreign language then ask repeat it  situation happen twice day 1x today  <EOR> Burger King Burger King  But service phenomenal Beatriz talked really nice! Best fast food experience ever had! <EOR> I order onion rings food  hair long hair 4 5 inches  no big counter them switched showed them cashier obviously didn't take notice  She grabbed tray onion rings them common sence hair fly off while your move try across front counter area  When told manager Lucia wasn't rude all just wanted onion rings repced because Cleary saw hair  She said Spanish no long hair  bilingual she didn't know that  ladies long hair  She rude defensive gave just said I'd money back  She course kept attitude whole time  Burger king needs retrain manager Lucia customer service skills just pushing paper flipping burgers  <EOR> Are homeless people really sitting sleeping all day? fuck shit  <EOR> Bathrooms locked ask manager which understand but if lock them why don't clean them? disgusting  Second onionrings cooked long rubber when told lady she said  them  She <EOR> EVERY table dirty  EVERY SINGLE ONE  Yea homeless people wandering about  Food 'normal' cashier friendly    If you're really hungry ask them clean your table could eat here  all  <EOR> 1 speak english America 2 only person cooking 3 driver thru gets fast service counter orders waited 20 minutes food while all serving driver thru thought mexico something nothing against spanish but no english word used entire time know deal lots homeless people due location but DONT TREAT EVERYONE THAT!!! asked money back took off  <EOR> This slowest Burger King known man  manager told customer order going take 20 minutes  If known wait long would walked    20 minutes food still wrong    Also ghetto here  Ketchup request only  Restrooms need key manager  No water available fountain  Yuck    Save yourself  Skip location!!! <EOR> Terrible service  Very long line long wait  more worried serving drive thru anything else  Inside outside resturaunt filthy  Staff completely unmotivated  Burger King should embarrased location even open  <EOR> 