 Very nice karaoke restaurant ! food taste delicious Good services ! 5 stars! <EOR> From past experience local Karaoke Lounge   Best been   Food savory  Beautiful Nice Smoking free atmosphere  Stereos system Music fantastic   Service excellent   Fun place hang all your Good Friends Colleagues Family  <EOR> Omg Little kitchen totes awesome  better ur butt over try all amazing szcheun food  price great flavor fantastic  authentic szcheun restaurant  service great  Bravo! <EOR> I did place did honor yelp check deal  said outside karaoke room deal when ordered food  beef stew noodles sticky weird tasting  chicken wings tasted bit burnt    They tons Chinese song selections  if just want sing  perfect  English song selections bit lacking  couldn't find many songs Que  <EOR> The first time came because Basic didn't room group  trying decide where found same shopping area MUZE  surprised place much room Karaoke  staff friendly gave suggestions try    Ever since then group down karaoke there  <EOR> Good deal if buy any singing packages 4hrs karaoke free  Fried rice tasted good but god smell MSG there  Also specials beer usually buy dozen dozen free  <EOR> When place open business anyway?  Every time when stopped closed   looked Yelp supposed open but not  called them someone answered phone asked when place open then he told close most days   Whaaaattt? <EOR> We come muse around 12 am Saturday nobody but open time 1pm 4am  don't know what's going on  <EOR> What say? over handful times and      Awesome food   check Awesome service   check   Currently serving Japanese food freshest softest steam rice!  The decor dim romantic  dining area which tell every detail well thought custom made  Which includes karaoke!  If karaoke your poison offer 3 private rooms which vary size each room decorated its own theme   They serve everything menu private rooms  bring your friends sit down sing enjoy yourself!  FYI high chairs! <EOR> Under new management officially open lunch! ordered basil eggplant some noodles pork balls soup  wish knew exact names each but unfortunately forgot write them down  Anyways everything good but didn't try pork balls since don't eat pork but friend said good  prices good legit entrees 5 95! portions huge! favorite soup greens tofu  back try other things  <EOR> After living Japan Korea 4 years very much enjoy private karaoke   The karaoke machine nice good sound great song availability both Japanese English   room very clean   Beware pricing system though   When walked asked room hour   took 5 10 minutes boot machine glanced clock when first song began 8 40p   set alarm phone 9 40p promptly exited   charged 1 5 hours   Apparently charge 30 minute blocks charged 8 30 10 00   Gratuity automatically included   recommended prominently post explain pricing system perhaps should notify when hit duration requested   Again decent karaoke setup but clarify pricing surprised when bill  <EOR> Beautiful loungy atmosphere fun Karaoke background music AWESOME Hot Pot soup  ordered Veggies Seafood version delicious! Medium spicy knock your socks off beware  Will back ! Update returned find HOTPOTS off menu nooooooo   They recommended BOOMING POT around corner  Also good !!!! <EOR> We came earlier night  only table being served  friend ordered home style spicy  braised beef  noodle when came noodles way over cooked soft  eating cup noodle sitting while soaked all water because bland   Maybe try place again hopefully better  know still new <EOR> Under new management cuisine now Shanghai style   We braised pork foot man meat tender just falls apart! also scallion whole fish which good  Shanghai three colored chicken also decent  Overall plenty authentic Chinese dishes    Cool place if want bring group friends karaokey  <EOR> This place nice  karaoke rooms clean decorated well  2 sizes different group customers  also many drinks choose beer wiskey wine soju sake cocktails etc  come sing!!!! <EOR> My friend Brian wanted eat decided check out  nice relaxing place  also thought very cool karaoke showing Chinese videos music made feel different world  think would nice also if more English music everyone feel welcome just culture mostly  waitress friendly but she seem she more focus friend cause he spoke Chinese didn't feel equal attention  think normally certain cultural places some seem more focus people person knows Chinese culture speaks very well  buddy Chinese females Asian he enjoys culture knows speak language  thing caught off guard waitress seem little pushy order  wanted rice but she felt rice wasn't right choice she kept saying try beef noodles she felt bowl rice small also if beef noodles don't need rice to  wanted rice dammit ha ha gave just order beef noodles  also order plate egg rolls lamb chops Chicken wings buddy split those dishes  Then own bowl beef noodles own strawberry banana smoothie   chicken wings good egg rolls great  didn't lamb chops seasoning off spicy  noticed though all dishes seem small hopes plates lots food prices  Each plate small size There 4 lamb chops plate 4 5 egg rolls plate also same chicken 4 5 wings  noticed prices almost ten bucks each dishes  felt should more food each dish wasn't lot  beef noodles huge bowl lots noodles  beef noodles great taste lots meat  also thought smoothies good great size  don't think back place but glad checked out  <EOR> 