First time location ! But glad finally opened side town !!! Edwin greeted didn't know hrs close but still took care 5 min before closing  ordered 6 piece hot combo 6 piece mild 9 piece Cajun ranch combo they just ran Cajun ranch hot instead  banana pudding  food came fresh Edwin actuallly helped car food   When home wings still crisp fries good ! ranch pleasantly happy food back ! <EOR> I always location North Vegas when lived side town  excited when found opening location near house! BEST lemon pepper wings  point where always want unhealthily just suck all flavor off wing  tried voodoo wing didn't it   strange mix between siracha bbq Asian sauce  Idk  Wasn't thing  Cajun ranch nice creamy but if you're fan strong cajun spice probably won't it  Service good inside always very clean  Sometimes order off Postmates also still delicious!! look forward trying other flavors  <EOR> Passed place other day since boyfriend love wings decided eat here  lemon pepper garlic Parmesan just always wing flavors he Cajun ranch  He liked wings he fries which overly salted  fried pickles which amazing  But wings smelt gross going exaggerate mean business but cat pee  starving but just made sick stomach tried eat more but couldn't  should said something but shy person am didn't  girl front could tell didn't food but didn't really engage us  very slow well food took 15 minutes  Later hour two stomach killing literally bathroom  Unfortunately give place another try  hope since super slow wings served fresh but stomach smell wings seem think weren't    <EOR> Sunday June 17th 2018 Father's Day 6 25 PM  Every place wanted eat hour half wait!  frustrated calling places boyfriend yelp see new place opened 5 weeks ago   said oh yeah remember seeing new sign when off 215 beltway Town Center heading east  9 boneless wings tossed garlic parmesan ranch   ordered side fries split them friend   When tell needed business area even joking!  used drive all way Rainbow 215 Hooters wings   Then Wing king built walked weren't even acknowledged anybody 7 minutes left    The chicken freakin' juicy crispy but overly crunchy   flavors just thinking place making mouth water  Garlic parmesan wasn't spicy which perfect didn't want be   don't even need side dip they're delicious all themselves   Now fries thinking wouldn't them because many places same boring straight cut fries   fries crispy seasoned perfectly remind large curly fries Arby's but WAY better   The only thing fries needed some GOOD nacho cheese would over moon   chief really cooks love   We live right road sure back since Hooters last place book  <EOR> Finally location OPEN!!!! Love Garlic Parmesan chicken wings  Came two little ones which getting hungry Jan kind recommend In House Banana Pudding  kids and I scarfed down definitely getting next visit  staff friendly came few times sure enjoying meal   They 3 tv's which easy view Knights game  Don't know if served alcohol but would nice chicken wings   Will eating again! <EOR> Some super tasty wings happy open over now! Garlic Parmesan awesome Cajun Ranch something spicy  Only negative wasn't crazy cole slaw little soupy sweet tastes  <EOR> You try Cajun Ranch  Simply amazing  did boneless wings perfect tender Cajun Ranch flavor Sweet Heat hit park  also awesome Fried Pickles side Banana Pudding top notch  Great Staff Great Food   Thank guys  See again soon  <EOR> 