I wings  I recommend southern honey BBQ wings traditional sauce  buffalo chips regular chips good  recommend regular family loved Buffalo chips  waiter really nice place tv's everywhere  <EOR> Love place  staff great food awesome environment clean comfortable  first time wife took waiter bartender took probably 20 minutes time over all different sauces explain benefits each compares chicken pork let taste number them before decided which sauce wanted put food  He also gave personal recommendations mixing couple sauces together  He extremely friendly very professional  first visit reasons Wingnutz become favorite places eat North Area  continue recommend them friends family  <EOR> The worst wings place ever to   staff terrible very unfriendly  more concerned visiting each other then tending guests   food good took almost 30 minutes only three tables guests food when did bring entire order  buffalo chips frys came almost 15 minutes before wings  wings very little sauce extremely dry  would recommend place all  <EOR> Great nachos! Great chicken  baked tasty  staff really nice  great place go  <EOR> Chicken good  sauces average  Sliced potatoes under cooked  Customer service needs help  didn't smile if just another job  Last but least over priced 12 99 6 unbreaded tenders smothered BBQ sause sliced taters   The set great inside outside sitting area  Plenty TV's beer choose from  Perfect work pit stop small hang out  <EOR> Me buddy Matt today just looking some lunch much more  wings delicious nachos unbelievabe buffalo chips off charts  only food good but beer selection great! We're self proclaimed beer buffs array beers plus  definitely plan making usual place <EOR> Waited over 45 minutes food  Left because constantly being told 5 minutes more  Restaurant just empty no excuses this  told service slow but ridiculous  Never ever try place again  <EOR> Food awesome own beer! great place watch sports too  <EOR> Being new town boyfriend decided we'd try place  staff super friendly place clean  order go  impressed! fries were      ehhh wings being baked just weren't good when normally fry them  weren't impressed sauces either  think stick normal wing chains  <EOR> Horrible Service! husband stopped waited far long even acknowledged until he ask Nicole bar menu poor attitude once asked  husband ready order over lengthy period time he watched everyone BUT catered to  He finally asked Nicole speak manager where he informed Supervisor available when he said  fine she back left husband standing over 5 mins without anyone coming talk he just left  NEVER recommend place nor returning  <EOR> There very good customer service food  sauce chicken weird  bad but weird  Its texture more watery thick sticky most other sauces but its own unique flavor which very good  thought going more fast food type thing I e  panda express where just order but its restaurant  prices good well  Overall no complaints  <EOR> This family's first last time eating place  staff great but food absolutely horrible  ordered $60 worth horrendous foods  chicken tenders ordered chipotle lime flavor extra kick flavorless  wings ordered flavorless  cucumbers extremely old taste  kids wouldn't even eat plain cheese quesadilla  theyre favorite food! disappointed  amount money spent its all going waste  cannot force family eat this  <EOR> Amazing food awesome craft beer selection  staff bomb      able answer questions give great recommendations! <EOR> Probably some best service food ever had   wings amazing beer excellent   highly recommend place if want some good wings beer  <EOR> Had dinner first time wing nutz because mom said must try! Came boy food amazing! did notice tho service best part! Lindsey smiles greeted everyone came also served all tables helped people bar made look easy! Even tho food amazing Lindsey probably reason returning! Thank Lindsey taking such pride your job making first time such great experience! <EOR> Are first time last night good!!! Nice waitress good very good! very dark though made hard read menu  <EOR> Wings great! Only reason don't give 5 stars because bar doesn't great liquor selection  <EOR> Never baked wings before experience Wing Nutz them again  service very friendly laid back  several beers tap  Beautiful big screen tvs  hog wings extremely good  parmasean curry sauce delicious  wings very tasty honey BBQ garlic chili sauces  Top notch experience definitely back again  <EOR> Very good food delicious waitstaff very nice helpful  Nice selection beers  <EOR> I can't complain food   food excellent decent selection beers never heard of   service little slow   waitress friendly however she caught conversation bartender forgot bring food   ended waiting while an hour half food come some random person back brought me   She apologized but didn't think good service   Keep mind only customer there    <EOR> After reading reviews decided try wing nutz out  disappointed food burned badly throw trash literally 30 00 wasted <EOR> Wow best bar food ever had! fresh delicious greasy  Even husband couldn't stop raving all way home  Buffalo fries mixed hot regular ranch die for  don't even fries sorry didn't order large  Also he  buffalo blue burger amazing tried 8 boneless wings  Jamaican Jerk traditional hot again ranch yummy  Beer selection really good  Hubby loves ipa plenty ciders etc  can't wait till Bloody Mary's Sunday!! happy guys enough great fresh places side town  Much success want stick around  Oops hubby just reminded much he loved side salad  Lol <EOR> All baked menu food delicious  beer selection great  If darker beers selection very good craft beers including particularly delicious nitro porter  also your typical selections bud light miller lite cider tap well  bunch different sauces your wings if youre feeling wings ton other good stuff turkey burger wife always gets she loves it  service always great staff always top making sure drinks full food perfect  Watching game awesome 2 massive tvs over bar play sound unlike lot bars town  <EOR> We looking new wing spot close Centennial area  checked reviews yelp yelp community gave new restaurant four stars    We high hopes restaurant but epically failed    When wanting craving wings expecting deep fried crunchy smothered tons yummy sauce  restaurant does any deep fryers all  EVERYTHING BAKED!   When cook everything oven sometimes food drips off pan winds bottom oven  causes drippings burn creates lot burnt smoke oven    just if cooking home    So    basically almost everything tasted burnt!   We only ones took 45 minutes food  ordered regular french fries chips grilled southwest chicken wrap  boyfriend ordered regular boneless wings pork wings   Honestly wrap really good  wings lacked flavor didn't nice crunch wings deep fried have  All french fries burnt taste smell server even brought new ones    but nothing changed    I wouldn't recommend restaurant  <EOR> The wings okay Caribbean Jerk runny Chipotle Lime good  wings soft very meaty  wouldn't way there  bar needs more Las Vegas local beers  <EOR> Awesome wings pork shanks yes pork shanks  Great sauces naked dip'em  Wasatch Beers tap  Lindsay Best too  <EOR> Military discount? Yes! Awesome food? Yes   loved wings   I boneless more bone in but forgot tell them when ordering traditional wings  Would again! I did again  reduced rating 3 solely based price quantity  I thought should give more boneless wing price! food good though! <EOR> The service good but buffalo chips burnt wings nothing special  hot hot eating straight red hot don't think going back <EOR> I really enjoyed visit  Buffalo chips awesome  loved backed boneless chicken wings  glad aren't deep fried  much happy hour menu   felt paid way much glass wine  liked closeness small business feel  But games every TV no sound any them  Service good  would back just order water  When asked husband he thought he said he wouldn't back  <EOR> Worst service didn't even give refill  fries little burnt treated valued customer  want tip not? <EOR> Took 40 minutes order order 20 hog wings which over priced  Then said came small making extra waited another 20 minutes three little pieces  Flavor good but over priced long wait only person front looked only back! <EOR> Kevin amazing  He excellent customer service overall fantastic  food delicious   Wings good burger die for   Every time come Vegas now come Wing Nutz totally worth drive  honestly say best wing place ever too  <EOR> Went Saturday night pretty busy but didn't wait much  chips salsa salsa made tell! good  wings sauces pretty yummy  loved fact they're baked fried! Plus veggies w your order  guy Deval took care man he really knows customer service is! Very friendly informative other ladies could learn something looked lazy no personality  Hope well  food good  <EOR> A effort  impressed food  tried   honestly some foods just meant unhealthy  don't fry anything which fine   I wouldn't expect same texture knowing but none chicken breaded just FYI    I ordered buffalo chicken sandwich normally would come breaded anywhere else  thought would come breaded too   just baked  Well sandwich okay  Didn't taste buffalo sauce all  assuming because breaded hard hold flavor sauce  also came marinated tomatoes top which gross    My husband ordered boneless wings which typically breaded too  He said sauces good but chicken dry also chicken doesn't hang flavor sauces because aren't breaded    The buffalo chips burned  children's quesadilla pitiful also tasted burnt probably because all baked together burned together    The water wasn't even good  tasted straight well good way    The only reason gave 3 stars because service good friendly isn't bad seat if came watch game    Will come back? Nope  Sadly food isn't good enough return  <EOR> I'm biggest fan wings but loved Wing Nutz's wings! baked wings wide selection different sauces  think tried all regular menu sauces favorite Southern Lemon Hotties  spicy buffalo chips must your lunch dinner  Also if you're mood something lighter healthier wings some good salads   I'm beer drinker but everyone place loves Ghost Rider beer  recommend one!  I few times month  music bingo Friday nights 8pm trivia Wed nights  haven't tried trivia night but tried music bingo twice  much fun gave decent prizes free beer beer glasses   also enjoy going watch football other sports  lot TVs  <EOR> Food pretty good but waiter seemed overwhelmed took forever check   Also witnessed someone sat outside forgotten about  <EOR> The service great  guy usually waits always super friendly helpful  place offers unique spin classic chicken wing  love everything baked  actually feel satisfied when leaving instead feeling drank gallon grease lunch dinner    They option called oink cluck combo husband LOVES  guessed it! Chicken pork wings meal  buffalo chips delish kids meals huge  very picky three year old loves chicken quesadilla meal vegetables  Strange know  <EOR> The worst wings ever had  Clumps souse them evenly distributed cold that  puts cold sauce wings? Bartender cool beer good Wings main campaign completely failed them  <EOR> We love here   boyfriend love chicken wings but they're terrible you   grilled fried! sauce boss here   happy hour which awesome   cozy little place bar flat screens   sure back some baseball games! <EOR> I admit waiting 45 minutes food served cold hard rate place much higher  food ok but great  When told server first visit Wing Nutz she said nothing  No suggestion nothing  She knowledgeable menu she did answer questions  lunch time didn't seem busy but everything just took long  Drinks came slow ordered chips salsa which good but portion small took long time come well  ordered mixed buffalo chips half regular half spicy   good but mixed together wife kids aren't find spicy stuff picking regular ones challenge  greed spicy chipotle wings  good but cold  assuming sitting somewhere based long took food  may try take again maybe dinner lunch but impressed  <EOR> Beyond awful service! 6 21 service awful  First off restaurant hot smokey inside  ask 3 times water  He kept forgetting bring mind hot inside  people working sitting bar area eating  Food ok nothing special  Waited waited any type refills check us  Took forever check then over charged us  place isn't worth eating at  <EOR> Last night place looked business brink closing  around 7 30 Saturday night only other party whole place  last experience great Wing Nutz surprised   A young waitress came over began service  Soon discovered boneless pork wings featured beer several other draft beers   primary reason going there  remaining draft selection wasn't looking for   We also ordered large chips appetizer small  wine served vinegarry new word clearly stored properly  bone in pork wings well prepared nonetheless but tell again why am paying $22 10 pork wings when full rack pork ribs less $20 most places???  The whole time other party came went  probably won't back sure anyway  <EOR> This place good but great  husband grab some take dinner servers very friendly but prices little bit high  know few wing restaurants better deals come more food  sampler $24 99 but didn't come much price sauces light but everything tasted good  husband 64 fl oz growler but way pricy compared 5 bottles beer  think liked spicy buffalo chips best  Overall bad  also forgot put buffalo chips bag back but wasn't big deal mistakes happen  <EOR> Very Classy Professional  Great staff Craft Draft Beer  Belgium German  Zwie Bieren Bitter  <EOR> Carlos bartender stellar Hard working man behind bar   Excellent service   Food perfection! Beyond good! curry flavor southern honey BBQ heavenly !! must try !! <EOR> Their bone wings best town    their boneless horrible!!! Waitress nice cook even came asked wings were  back traditional wings soon! <EOR> The setting restaurant great! wings however not  flavor isn't strong enough soft! <EOR> We made two visits return  food inconsistent  first time came tried chicken nachos amazing lots sauce toppings  second time gross dry pretty much just bunch chips nothing them  wings great no complaints them   biggest thing though management  signs every table advertising download app your phone did  app gave coupon section 10% off coupon all scam qr code! when waitress came back asked qr code needed scan she tell should flyer advertising app but location hadn't received those papers yet  She continued tell manager lady sitting over end bar she would ask if she would able give discount  Needless say when she came back manager said would unable take coupon  Why would advertise something won't even accept!? signed your loyalty program downloaded app planned making new place wings yet you're willing lose customers over poor customer service giving tiny discount  very good newly opened restaurant  <EOR> This four star restaurant rated Yelp  just nice place watch game  big TV monitors inside  service very slow prices high according food serve  stuff attentive all  Food came very slow took them 45 minutes   Everything baked fried  regular wings baked but done well  wings well seasoned  food tasted if thawed improperly  sauces good enough   Our drinks came very slow  EVERYTHING SLOW      <EOR> Great! Great! Great! Great! Ambiance!!!! Love he food love service  clean local joint easy access  beer cold food hot   I love 60 inch TV's surrounded games   I love sports theme!!!! <EOR> Great wings great service!   Lots TVs watch game   Wings baked don't greasy feeling   Nice selection  sauces beers  <EOR> This first time writing review Yelp  But couldn't choose better place rant rave first review  start off isn't first visit meant post before but leaving always having such great experience keep forgetting!   The first thing list customer service  Coming industry myself breaks whether return  first trip four months ago walking pleasantly surprised large bar outside seating two large tv's FOOTBALL!!! Kevin first bartender helped me  only he able friend laugh whole time but he also handled all other guests well  impressed  second trip Lindsy she equally impressive! Both Lindsy correct spelling btw Kevin remember group names drinks past orders  awesome! If forget combo sauces remember me  No don't ask if want ranch blue cheese know want blue cheese!!! also great bartender cook server   he does all John  He wonderful every time well  All three lovely people all well    Now food  if service wasn't great enough food just tops off whole experience! First all am working changing diet eating healthier  first reason came here  friend said great tagged along  But bake all wings use any fry oil  Which awesome  Anyways food first time came oink cluck which mix wings pork shanks your choice side  going lie same thing just wings every time because good! friends eaten burgers wraps bite always awesome  buffalo chips hand cut potatoes spicy buffalo plain mix both  Kevin helped first order picking sauces  sauce options endless all made location  all different kinds sauces but favorites now lemon hotties wings mix jalapeño honey bbq raspberry chipotle call Halle Berry     I could place days but all say is   try place out  If wings great craft beer choices liquor amazing food service happy! know am!   Basically 5 stars period end! <EOR> This best chicken wing places iv ever had! food all baked which feel better eating it! work just next door waited long time them open now open want eat everyday! Food amazing staff friendly! <EOR> So place tucked away corner don't notice it  But trailer catering ones parked front Walgreens  Seen months but then gone   The pork rib ends teriyaki sauce pretty good  wings kinda different  bake all foods trying healthier  crispy guess works me   It wasn't busy but bad location  <EOR> My first impression good  greeted promptly server eventually took order however did wait while order actually taken ! Though weren't very busy some time before single order brought !    briefly spoke gentleman appeared working there  I later found he manager's husband He very short responses questions almost if bothering !     Though majority reviews read indicated food remarkable visit case ! ordered oink cluck dinner  dinner comprised 5 wing sections 2 hog shanks obviously very small hogs portion buffalo chips !     proceeded home 5 minutes away immediately sat down enjoy first dinner Wing Nutz ! dinner cold ! wings maybe room temperature small portions hog shank slightly warmer ! buffalo chips cold obviously cooked separate times half being slightly burnt dried other half only cooked half way limp !!     Wing Nutz charge whopping $1 00 per wing section ala carte !!! higher anywhere experienced country ! plate ordered above $12 87 tax !! first thought ate robbed !!!! took time post only those can't afford throw money away !! <EOR> Eh    husband pretty happy bbq lemon pepper wings  daughter less thrilled boneless wings chicken wrap just ok  potato chips burnt taste  Also spicy ones way spicy  would eat again if to  But choice  <EOR> First time there   First thing mention wouldn't known outside great bar great specials including 2 00 margaritas all day long  Wings great lots menu choices  Great service  Gluten free choices both food beer  just wing place  Salads sandwiches  Loved garlic chili sauce  <EOR> My girlfriend waited place open  When did amazed great everything laid out  very warm place plenty TVS watch sports enjoy beer some BAKED wings  Yes Baked  good variety sauces choose gluten free indications well  menu very well thought also patio seating roll door open inside dining area  place great addition area  <EOR> Sadly tonight's service doesn't grade   server cook someone else sure he doing   Waited 40+ minutes wings  checked before food arrived   place prime candidate some hospitality management improvements   Ziosk machine would speed least back end process   Probably only more visit see if fluke if new normal WingNutz  <EOR> Been customer Friday night music bingo since moved almost year   tonight MC changed   service slow   we come come every week table 6 10 people tonight prizes being redeemed different way when asked management very rude    I offered just pay prize   manaho wanted continue argue me    on top family town visiting    after said much fun would have   I'm done Wing Nuts   sad love support small businesses  <EOR> First time visted all wings sides tasted great  second third time visted requested extra sauce orders 44 wings like done first time barely any sauce  Very difficult eat chicken wings when dry  returning  Off Buffal Wild Wings! <EOR> Cold beer hot wings! more could ask for? loved baked wings variety sauces  HUGE TVs great service  Love Wing Nutz! <EOR> Decided try place today   Despite may think baked wings food delicious   We decided WingNutz sampler which consisted 6 bone in wings 6 boneless 4 hog wings double order chips   The baked chips delicious  Crispy outside yet still soft inside  great seasoning   For wings good  spectacular blow competition away good but good  super delicious though hog wings  good   Our service great but then only 4 other tables I'd wait pass judgment until see busier time   Overall tho welcome addition options wings area  <EOR> I am raving lunatic place beer selection alone   GREATEST craft beer selection seen Las Vegas   carry mostly Squatters Wasatch beer brands tap    big IPA kick lately able satisfy thirst   favorites Double Hop IPA super potent contain +9% alcohol content beer   Its drinking Budwiser once   POW! Lets night started     They also point system earn if enroll text loyalty program   1000 points your own personal mug future visits   Lets see if earn mug tonight  wants go  first round!  I did try food  Maybe next time  <EOR> The food absolutely delish   Love concept no breading everything baked  garlic chili  curry traditional flavors good buffalo chips amazing!  Service turtle slow food but understand all baked fried does take time   live other side town but defo worth coming back <EOR> Love Hog Wingz but always order food 4 times now EVERYTIME theyve gotten order wrong way another  Today ordered wings boneless tossed in sauce bone tossed sauce waitress REFUSED take them back toss  Said once come kitchen cant take them back in  10 hog wings gave 2 souffle cups sauce charge $0 99  any additional   Ridiculous  Weve come expect mistakes just price pay hog wing heaven but today 1st time rude refused fix it  Dissapointed #wingNutz <EOR> Once again horrible service  gentleman working pickup area could really use lesson speak people spending money establishment employs him  wife small issue order instead just saying hey no problem easily fix he wants talk down berate people  When asked manager he stated he but yet can't process refund? Last time ever patronize joke establishment  <EOR> The wings so so  chicken little tough  fried nice change  Although staff ONLY 2 people friendly hardworking service horrible  Long wait order long wait your order long wait water refill  table even forgotten served  still patiently waited food come out  Which very nice them  admit loved Wing Nutz Nachos    recommend try it  Buffalo Chips great spice them but soggy  Drown Ranch suddenly heaven  overall okay experience  gave 3 stars because staff 2 worked hard serve full house  <EOR> First must say pleasantly surprised good place was  place does fry anything which find awesome  am trying eat healthier but blame hotwing craving?! place kind hidden corner otherwise think would big hit! appetizer start advertise fresh everything better way test theory then southwest chips salsa loaded fresh veggies  must say great just enough kick boy fresh yum yum!!! Beside hot wings which obviously also wanted try hog wings pork shanks   them southern honey BBQ sauce  meat cooked perfection juicy tender  wings bone two flavors chose southern hottie's Jamaican Jerk  jerk typically jerk except sweet your average buffalo wild wings sauce  Alo southern hotties sauce traditional franks hot sauce but more flavor tasted peppery  chicken delicious again bake surprised juicy was  Also chicken wings decent size  only change would would extra sauce even just side there's tad thin  Great great healthy option someone craving wings back  <EOR> I can't say really really good  good but little bit pricey ordered    Plus some reason seasonings didn't really stick chicken well sure if because just marinated long enough?   We leave right away but did fries don't remember called but chips but fries very Delish! <EOR> The food well above average waitress friendly good  However restaurant under staffed   waitress manning bar restaurant   Eventually someone back came help maybe dishwasher cook? But late  few tables walked already  <EOR> I visited place 2 years ago amazing experience Kevin  Came last night complete opposite  Amber waitress girlfriend both gluten free first asked gluten free beers carried because remember having Estrella Damm 2 gluten free options she didn't know names  ordered Southwest Buffalo Chips pico side spicy app boneless wings main course  boneless wings came before buffalo chips Amber said app coming cook having off night put pico app said fine  When came onion random tomato pieces buffalo chips no spice all when asked Amber order she very defensive said Well didn't put spice since y'all gluten free looking y'all! Ummmm without letting know girlfriend thanked she rolled eyes walked away without saying word! potatoes tasted some kind oil gas but waiting long being hungry force myself eat them  then asked manager due attitude explaining going she behind cook manager supervisor we aren't sure he really was screaming over trying defend herself  unprofessional  He then irritated said he would take care bill but  all looking if wanted free meal could ate home better service! bill she dropped table nothing ordered your inventory might off! never come back establishment! <EOR> The wings great! didn't even miss deep fried ness  traditional wings cooked crispy perfection  also some oinkers jalapeño BBQ literally fell off bone! good! Beer selection phenomenal! Ilon server he kind courteous knowledgeable menu! Can't wait come back watch some games! <EOR> Would never come again! u huge wing fan came only extremely disappointed wings tasteless no flavor  Boring! extreamly over priced!! <EOR> Everything baked fried! love atmosphere place  Great service! definitely coming back  <EOR> We LOVE wings   Told waitress first time trying food Wings baked sauces different   asked waitress if could taste sauces mild decision  She said won't let try all them  asked if difficult plate seven dots she tells won't give handouts that  She proceeds tell money works would lose money handing samples everybody   Obviously left  bad she first face meet patrons never even drive again   BTW only two other parties having lunch 12 30 afternoon   Had delicious meal Cafe Rio instead  <EOR> Service girls working friendly pretty fast order in    Food food good most part  enjoyed chips chicken came very yummy also could half spicy chips half regular chips  chicken tasted warmed microwave husbands other hand did am sure prepared maybe sauce chose but maybe try something different next time  try place again  <EOR> The food tasted great if frozen warmed up  Most burned wait pick because no host waiter front  Sucks love wings close work  Oh well <EOR> It's few years since last review experience last night decided time update   We used frequent WingNutz pretty much weekly basis but fallen off  Last night decided give them try again  ordered chicken nachos just last review  server came back mentioned could cheese nachos happy hour menu cheaper said no because wanted all toppings  But time no chicken nachos  ate them anyway because starving sever didn't come back  drink ran empty server never came offer refills  fact didn't see again until she brought bill  service definitely gone down hill remembered why haven't back  restaurant wasn't busy all wasn't excuse why table would neglected  Another thing rewards system supposed put your phone number receipt  done every time said used come weekly  never seemed gather any rewards all times visited  Last night husband even said he wasn't going bother putting number because never rewards  Sorry WingNutz but you're definitely regular rotation now  bummed because used really love coming here  Hopefully they'll start working some improvements  <EOR> Plenty variety sauces all wings baked instead fried  own draft beers Nut Job Ales perfection  Sampler platters awesome here  <EOR> Man    gotta say    LOVED place  First all husbie starving around midnight only place open even remotely close Summerlin ordered through Uber Eats  2 small orders bone wings Caribbean Jerk Jalapeño BBQ think order chips salsa  food arrived super quickly fact pick beer Albertson's 2 min away race back  Met driver right pulled into street  big plus both businesses hustling late!   We stuffed little faces re watching 2001 Space Odyssey  DYING jalapeño bbq heat hella confused movie because he vaped some grade A+ cannabis probably contact high  all all wings BOMB sauces BOMB blue cheese creamy delish  Only issue 15 chips counted salsa  Huge bummer must admit  But other awesome awesome spontaneous late night treat  Thank Wing Nutz!! <EOR> In love place  Only thing missing sunshades those wonderful Las Vegas sunsets!!! <EOR> How world place five stars!  As towner came lunch greeted instantly   bar lots flat screens cleverly decorated   choose sit bar able some tips bar tender     I ended getting sharing sampler traditional legendary wings southern lemon hottie boneless wings jalepeño honey bbq hog wings pork side buffalo chips   Everything absolutely awesome   love variety sauces   wings cooked perfection baked wings wings aren't fried greasy   hogs wings absolutely surprisingly delicious   buffalo chips tasty seasoning kick it   washed down signature Nut Job Beer Over Moon White Belgium   great if looking something light smooth but tasty wash down spice   This place way more variety flavor average common wing spot   If looking fattening deep fried greasy wings place isn't you   If looking delicious wings tickle spice your taste buds great atmosphere meal give place try  <EOR> The service outstanding!!!!!! food recommendations Perfect Delicious!! back let friends family know place  Thank you!! <EOR> This place won't last 1year  First way over priced  ordered family meal three only two tiny ranches want charge another  name 50 chicken wing resturaunts  cheaper better my kids said Costco frozen ones better   addition barely put any sauce wings  Almost if already pinching pennies stay open  waste $50  total 25 wings 1lb potato fries   potato fries very good  why gave them star <EOR> My GF just gone Aliante casino pretty late night movie decided wings  There's competitor right across street place but close earlier  choice made   We ordered sampler platters gave 2 different choices wings 1 sauce bone 1 sauce choice boneless 'hog wings' buffalo chips   The server very patient first time there  Definitely appreciate that  He cool guy kept beers coming water cup filled    The food very good  aren't your average fried wings  They're baked flavor sauce reslly sticks wing   My traditional wings very good but can't say cared girlfriend's lemon pepper boneless wings  flavor those very overpowering    Buffalo chips delicious pork shanks aka hog wings tasted yummy pork belly   Definitely try again  <EOR> These best wings Vegas area  hot wing conniseur voted best hot wing chef metro Denver area Rocky Mountain News say wings amazing premium quality fresh chicken sever unique delicious sauces  atmosphere relaxed staff friendly draft beer selection does leave wanting more  <EOR> Good food! Nice sports club ambiance multiple TVs such   Came Tuesday afternoon visiting Vegas town ordered 12 wings Jamaican jerk raspberry chipotle mixed chips chips salsa   Wings very good  Raspberry chipotle nice favorites  Jamaican jerk could used more kick   Chips nice crunch soft inside fry  Never anything before  Chips salads good salsa nice but kind skimpy chips $1 50 refill? Yeah right! Customer service waiter prompt nice     Overall solid sports bar but spectacular imagine place would nice watch game  Did try beers but looked nice craft selection  <EOR> I know  just wings right? Wait till BAKED wings all flavor options  BOMB!!! <EOR> The food isn't good neither service   If you're coming beer watch game then place   Lots TVs crowded   But wing stop because food gross  <EOR> The staff friendly server best attitude  She friendly great smile also grabbed greeted Panda Express next door  Lindsay awesome!!! She really reason why came seriously walked tgrought menu all worked  Must go!!! <EOR> The food good consistent spicy potato chips awesome   seem rotate beer taps every often which another plus   The place always appears clean staff friendly definitely worth going back for  <EOR> Awesome wings ribs  fact wings baked  Great experiences every time  <EOR> Decided give place shot last night glad went   wing joint Buffalo Wild Wings should like   wings better Micro Brews house beers amazing  restaurant little small but found new hang spot NBA playoffs  <EOR> Was bit overpriced sweat tea tasted funny daughter's nachos burnt some fries chips  wings ok best  weren't thrilled service which shame since ONLY table joint time  Sorry but won't coming back  <EOR> Awesome wings great staff  Better bww think  definitely back  curry parmesan great garlic ones great too  Mom teriyaki burger said best  <EOR> I really place  if your first time just sure say want your wings wet trust  If same experience <EOR> The nachos alright  Tasted cheese microwaved top  Wasn't crunchy all  Wings flavors good  Nothing extraordinary though  Chill atmosphere  very big  couple good waiter waitresses but unfortunately ours them! waitress didn't come back check refill drinks  Probably because saw three four them lined bar taking shots  flag down another waitress  She nice! Wish could give names but no introduced themselves wore name badges  receipt said Carlos but obviously waitress Carlos because girl  Friday 2 17 17 6 30pm  date remember history because only time visited place  <EOR> Went Wing Nuts first time today   bit hidden didn't notice first   wings great crispy garlic sauce really good   3 really liked wings better where going   good experience defiantly back  <EOR> I thought would give place try wings love them always looking great places   say far best wings town bake them instead frying them  taste big difference much better frying them   new place wing fix! <EOR> Their boneless wings actually baked chicken instead nugget paste  heavily breaded other places wide range sauces satisfied both spicey stuff gf sweet stuff   happy hour prices great  three domestic beers loaded nachos 18 wings 25 bucks  <EOR> This place little hidden spot Northwest part Vegas  first unsure expect but first time hooked  All food baked missing any flavor all   Sunday $4 happy hour bloody Mary's best! <EOR> I driving sign finally stopped take out dinner family  Wing Nutz sampler platter 6 traditional wings 6 boneless 4 hog wings double order buffalo chips  also ordered 8 additional boneless wings allow some spicy  All wings baked great variety sauces well  else cool mix n match sauces   The staff friendly patient very knowledgeable  family really enjoyed wings hog wings  Really good flavor great food  just found new go to place wings  <EOR> Great little place sport bar feel quite comfortable  Stopped original wings wife chicken wrap excellent fresh tasty spicy buffalo chips ranch   Service excellent  highly recommend place quick bite  Also easy wallet  <EOR> My family came recently moved neighborhood  When walking little weary bringing 2 year old along because signs front thought might much bar  appearance but Sunday late afternoon pretty empty    The good Service quick  Food good Huge flat screen TVs   The good Buffalo chips sort fries sort not all burnt  Menu choices pretty lackluster No condiments table no salt pepper ketchup nothing   Wings didn't appear tossed dressing dressing just poured over top them   The buffalo chicken wrap really good but side chips burnt I'd probably again but different side next time  husband impressed boneless wings chips initially no seasoning them all since nothing table put them he wait them come back take back bring back table  He fan    All all good great  <EOR> I used love place when first open few times food pretty Good when eating inside  CARRY SPOKE MANAGER Jackie believe could wrong name but explained food order correct last time ordered keep forgetting put extra sauce potato chips when ordered them  second time she assured would ing last order she even told husband she checked herself well she didn't carefully check  husband loves Jamaican Jerk love southern honey BBQ sauce but going back plus chicken no seasoning gave all flat pieces  Kevin  workers said oh ask drumlets said when start    Bottom line many mistakes getting money  Moving try hurt business just want give opinion  choose would not <EOR> My type place  location easily accessible 215 lots parking  When many screens watch whatever your sport heart desires   atmosphere very clean inviting  many local activities coming March teams against humanity caught attention  menu very fun  drink menu  During week offer many specials plus happy hour  <EOR> I love place sole fact boneless wings grilled chicken   just ordered UberEats ordered 2 snack size wings some buffalo chips   app gives option pick multiple flavors snack size   Where if you're restaurant just 1 sauce  still fulfilled both flavors awesome!  never received buffalo chips bummer considering paid them really wanted try spicy ranch   Hopefully next experience restaurant better <EOR> My husband Monday evening wanting try something new  took 45 minutes just food      Everything baked which if fine but don't seem really advertise that  chicken sandwich mix spicy regular chips which consistency fries   husband boneless wings  When food chips fries barely warm if cold  chicken just run of the mill small chicken strips  sauces good but great    Their staff friendly but attentive table  only offered refills drinks when served food     The atmosphere really nice restaurant very clean  <EOR> My fiance wanting try different wing place besides other franchised spots town  When walked greeted several servers immediately could pick own table  server great very knowledgeable menu  Through observation couple other servers seemed little unorganized since its brand new  sure improve through time  But good note no idea food all baked fried nice surprise us  ordered 8 wings traditional chipotle BBQ sauce  fiance ordered 12 bone in wings Carolina mustard southern hotties purgatory add on which adds quite bit spice if  your style    accidentally ordered boneless wings I typically prefer bone in disappointed first but actually really delicious juicy! Wings all come dipping sauce choice veggies  definitely plan coming back trying other flavors plan ordering correctly next time around! <EOR> This first visit here  greeted quickly order taken fast  But 20 minutes later didn't food  wings aren't fried they're baked maybe explains wait? nearly 30 minutes received food  tried southern hottie sauce jalapeño honey Carolina mustard  'Oink Cluck' husband 8 regular wings buffalo chips  both enjoyed meal def return    The sauces matter preference  LOVED Carolina mustard  While husband agreed good he said he couldn't eat whole lot because mustardy    Also 'hog wings' amazing idea  would come back just them!!!   Customer service decent food good but wait long  But good wings worth wait! <EOR> I fact everything baked  fan greasy wings  Wings outstanding  Great beer selection  Wait staff top it  Great place wings drink beer watch ball game  Very laid back atmosphere  <EOR> I know wing place veering specialty always risky  Well Vegas burger anyway  Glorified hockey puck marketed burger  Terrible!!! eating heard local little bird huge bug problem nearly failed January health inspection  Needless say won't back  <EOR> I greeted soon walked in  Definitely cool place come hang some friends  beers great  few IPAs wasn't disappointed  wings potato chips also good  never tried baked wings but actually became fan this  If looking chill place grab beer some wings definitely recommend spot  Service also good    <EOR> House beer awesome  Devastator Guinness lovers over moon wheat drinkers  But best hog wings! Absolutely phenomenal! #wingnutznation <EOR> So review updated due excellent service received Kevin Chris during Saturday nights cards against humanity event   didn't realize years ago actually give review read old   Glad see service tonight much improved look forward coming back more often eat enjoy events    They variety food options but also days karaoke trivia plus also cards against humanity    We mostly drank but Kevin made sure sampled chips salsa man oh man delicious      For north side town nice chill vibe enjoy sports booze food think if you've guys listed helping ya happy camper   <EOR> Disappointing Dinner family! Expected place good but far it! start off weren't even busy begin service horrible! waited 30 minutes food  food cold no flavor ever  ordered nachos which disgusting cost $9 99 soggy barely any toppings put on  also ordered tenders which disappointing! never back place  recommend just going Wing Stop Buffalo Wild Wings! <EOR> I ordered 100 wings superbowl when them home weren't flavored   skimpy sauce cups came side    Why advertise flavored wings if sauce comes side?  hoping would great place because close home but terrible disappointment! <EOR> Awesome wings great service  little skeptical baked wings but pretty dang tasty  bit smokey flavor  craft beers decent  typical ipa porter double bock etc  But they're done well  favorite white ipa  place certainly earned patronage  <EOR> Absolutely amazing grilled boneless wings! traditional buffalo sauce amazing along spicy lemon  definitely new favorite wing spots! <EOR> The wings hands down best town  Everything made fresh order    Try hog wings if chance tender full flavor   All sauces tried very tasty   happy hour great prices drinks even when happy hour drink prices reasonable   service great  All friendly staff willing help out   Musical Bingo blast  Friday night's 8 10  <EOR> Worst service ever had  meal before appetizer  Appetizer came salsa onions scraped off because asked pico side no onions since already made order wrong take back once took short cut time  Waitress took dissatisfaction personally very rude even thanked no response  Both employees lied manager duty wasn't one  weren't charged appetizer when asked manager complain being treated he unprofessional instantly knew he wasn't management  asked corporate's number he refused give said could food free thought would happy  free food home great service  came enjoy experience  recorded whole interaction if actual manager would see staff running your establishment while your away  <EOR> Love place! Friendly staff fun music bingo nights  Just great time great food every time stop in  <EOR> The wings really good though mild mouth fire  But texture flavor fantastic  buffalo chips fries alright little soggy but ranch good fine    I took away 2 stars couple reasons first took forever  waited hour ordered  also brought side order fries well before wings happy because hungry but would liked warm fries food  brought fries then came back 15 minutes later asked going   uh still waiting wings ?     We probably give them another try but if service same worth time   Editing add just saw posted pictures buffalo chips ours must seriously underdone  completely white heh  <EOR> Friendly atmosphere food delicious  chicken wings amazing  should try nachos chicken  Love fact food baked fried  enjoyed apricot beer lot  Best chicken wings best experience  Highly recommend chicken wings lovers  <EOR> Disclaimer vegetarian reviewing wings restaurant might want keep mind  wing eating husband wanted give place 4 stars but told he write own review    We came Tuesday night because mood something new  WingNutz just opened Hot New   Why not?  SUPREME QUESADILLAS $6 99 impressed  Lacking sufficient amount cheese does come sour cream  Huh? side sour cream costs $1  quesadillas weirdly enough also came pico de gallo INSIDE  used that  2 5  BUFFALO CHIPS $2 99 mine spicy  just okay  Wish warmer  3 5  8 WINGS $8 99 Husband 4 bone in Chili Garlic sauce 4 boneless wings Raspberry Chipotle  boneless raspberry sauce favored wings  4 5  VIBE restaurant pretty crowded Tuesday night  liked openness place fact outdoor dining seating  Music perfect type establishment which mix Top 40 Alternative EDM  Lots large TV screens making awesome game viewing hangout  4 5  SERVICE Average 3 5   Worth return visit? Yes but nachos next time  WingNutz isn't replacement BWW's which better vegetarian options but welcome addition   YELP 100 CHALLENGE 2015 #48 <EOR> The food awesome  Best wings town  would place but service TERRIBLE  Keep mind when go  might only table restaurant but service still awful  Love place but might need hire new servers  <EOR> Another disappointing cheat meal  around 12 30pm wasn't busy  There's country music playing background  Big screen TV's sports channels   The service poor  food came 20 minutes really? chicken wings carrots celery???  We tried mango garlic chili chipotle lime wings  also half regular chips half buffalo chips  Nothing spectacular  saw 4 star review nothing 4 star food service ambiance  much sauce chicken wings soggy  sauces wings drenched sweet  asked somebody else finish food me   that's first! <EOR> The wings no flavor tried bbq honey jerk wings! Took them back! Price 14 99! <EOR> Having option non breaded baked instead fried chicken wings refreshing  Food tasty service friendly few good brews  Relaxing atmosphere ability dine outside play game friends bean toss fun time  <EOR> Hubby come later night whenever family town  Love lighting patio seating ambiance  also love quiet  Something cherish when raising 8 6 2 6month old BOYS  Enough those gremlins let's talk chicken     They really aren't all bad  Each time gone chicken come super fresh  flavor options great well  mean you're getting chicken wings aren't deep fried  bake them  if you're little healthy but healthy conscience side   you've found your place   The only turn off hence 3 stars please explain whhhyyyyyyyy service frickin slow? food coming out   not great  But because husband come quick late night dates   it didn't bother us  used think because come later night reason delay but come during day whole fam few others   same thing  gotten point where look check other folks' face discover they're all thinking same thing where hell food   waitresses when arrived earlier day sucked simply touching base order  Almost avoiding because already know your stomach probably growling  Also buffalo chips brought more burnt tasting side    However place worth shot especially if you're vicinity mood chicken  But prepared wait  7 months since last gone   maybe times changed?  Definitely kid stroller friendly  <EOR> the food ok but dsilike gas taste food  Also says open til midnight which true <EOR> Service 5 3 separate individuals warmly greet let know sit where ever  promptly asked drinks then checked another waiter ensure taken care of  Wasn't over burdened being waited much i e  know when visit literally wing sticking outta your mouth    wasn't forgotten empty glass entire meal   Service perfect   Food 5 Hands down best wings Vegas  new favorite Parmesan Curry Purgatory level   also traditional hot those your standard traditional flavored wings  fact select large host flavors then adjust heat handle nice  sat outdoors enjoyed environment all  two gnats but  expected   outdoors     Cleanliness 4 restaurant clean bathroom could've used little attention but feeling kids visited 100 times fault  Tables cleaned quickly patrons serviced fast were    This place earned continued patronage being close home friendly staff absolutely delicious made new family favorite  looking forward enjoying list flavors available   oh according some other reviews beer pretty good  No disagreements there  came wings however did leave disappointed  <EOR> This place terrible! came Friday night sat down waited 10 mins before someone came  servers rude Wings didn't come til 45 mins later  place poorly managed  never come back  <EOR> This would good place if really craving wings but watching your girlish figure  Ate tonight dinner  Service fast friendly  boneless wings which really just boneless skinless baked chicken  ranch dressing great  $3 bloody mary's Sundays! bad   I'd probably come back  <EOR> I'd give place 0 star if could  would recommend place anyone all  even busy gonna take more 30 minutes somebody take your order  said because waited over 30 minutes before finally stood left because nobody taking order  No exaggerating because if look other reviews we're first walked place  yourself favor somewhere else  warned! <EOR> Service 3 stars greeted cold personality such new business chain Las Vegas would think would good ambassador brand   Food 4 stars choose take ordered 12 wings traditional 10 pork shanks chips Salsa Spicy chips  All food great everything individually packaged labeled nicely  Takeout didn't provide utensils napkins let down   Cleanliness Atmosphere 2 stars place large TV's throughout questioning whether wanted sports bar wings good restaurant  place well taken care looked brand new  only other concern owners managers Yorkishire Terriers bar laying down paperworks computers splayed about    can't sanitary  mention didn't wash hands time while helping package prepare food while going back forth office duties  <EOR> I grew upstate NY share wings  First all wings grilled  place produces better wings most outlets fry wings  Initially when place opened hit miss  does happen new businesses  once every two weeks must say place really hit stride  music bingo selected nights which really adds atmosphere kid friendly  highly recommend place if your wings  <EOR> The food all fresh delicious  Baked wings nice change fried  Service awesome very attentive actually felt interest vs  just passing good?   definitely back <EOR> The last time ate really impressed customer service food really good  recently called place order pick we wanted 20 piece wings listed menu online woman answered phone very rude advising online menu hadn't updated only 18 piece wings now  When tried respond she hung phone unfortunately because going again  <EOR> 