It's called Bentley's now even though Nikki Lee's sign still Sunset  Great NY style pizza excellent servers  Draft beer lines never cleaned sometimes tastes dirty bottles best bet  <EOR> No joke Nikki Lees literally BEST CHICKEN WINGS Las Vegas  haven't found place better yet  late night no matter which cook shift always taste same  perfect size little meat much meat crispy bone  Try HOTIYAKI sauce sweet treat  place does respect attention deserves least its wings  <EOR> Nice people good food locals hangout new owners putting money into The place kept entire staff !  2 1 Thursdays cool!  Local sports bar themed place <EOR> My friend came late figuring would nice stop   knew sit tables b c obviously restaurant closed but tried sitting some booths   very rudely informed couldn't sit server   bar   friend ordered water bartender gave dirtiest look   piped said he hungry did some food us?  bartender made some snippy comment she couldn't food right second   But she gave menu insanely overpriced   didn't feel very welcome really didn't think deserved money   Needless say left before could exchange words bartender again   Don't Nikki Lee's! <EOR> I am writing review based completely pizza served here  tried anything else menu  say am fan good pizza  enjoy all kinds thin crust deep dish everything between  First let say if want pizza pizza hut domino's isn't place you  pizza east coast style kind flops little fold eat  pizza overly greasy sauce delicious! location bit way but its worth it  24hr kitchen great pizza anytime  standard 18in cheese pizza run $15 best pizza's ever las vegas  <EOR> Last night last game season Auburn vs Florida State  Swung managed catch last quarter thank goodness did epic!  That being said place surprisingly empty  13 screens all tuned game  Just few couples singles bar table security guards    Only seemed server older lady bit gruff demeanor  customer service needs improvement  giving menus she stopped asked if ready  When asked just another minute she said Good cleaning do  Um awkward   BF split six piece chicken strips plain bleu cheese ranch  BF also Coors Light draft $3 during game day special  Strips tasty! Big meaty ranch good garlic flavor too  Bleu cheese particularly good bad though could just stuck ranch   Got smile some friendliness waitress before left maybe she just overwhelmed  Might back might not but if chicken strips definitely worth getting   PS BOGO apps Tuesdays! Might back all    <EOR> I great place come enjoy chilled dinning experience  Lot's TV's all over place enjoy whatever sporting event  suits you   Sampled menu found burgers sandwiches tasty   personal pizza just right size stuff face save last piece snack later   Don't forget ask soup day   I blessed almost every time waited sweetest waitresses ever   She works during day   Conveniently located right across Sunset Park   Stop enjoy cold drink good old bar food your softball game round frisbee golf leisurely stroll  <EOR> I used love place customer almost 8 years   havent while wanted good pizza  The food horrible   pizza uses such low quality peperoni when cooked coats pizza yellow orange grease   salad old rusty lettuce chicken wings greasy oily mess when dont change fryer oil often enough  SAVE YOUR MONEY DONT EAT HERE!!!!!! <EOR> Decent but smelly sports bar restaurant away teeming hoards   came lunch Saturday March 22   lot flat screens projection TVs   called Bentleys next week when Nikki's sign street gets changed  <EOR> My indoor soccer team almost every week game always enjoy it   only thing $20 large pizza and 2 pitchers of beer special but must say pizza really tasty much better you'd expect sports bar   Service always good perfect place chill  guys love all TV's sports playing   Ambiance would expect typical sports bar but definitely fun spot friends   Try pizza beer special great! <EOR> Had very good experience here  pizza 2 pitcher deal pizza really good cheese awesome  server also very friendly bubbly personality even if food wouldent good she would made worth time  <EOR> Whoo!  sports bar!  Whoo!  Let's watch some sports!  Granted nor ever sports fan friend's birthday never would walked place   However good friend party     The place pretty big   Uh bathrooms clean   lots domestic beer domestic beer fans patrons   patrons asked something shirt wearing told shirt promoting feminism feminist activism he asked Oh!  since you're lesbian     The pizza wings weren't terrible but fact eat them while listening sports talking someone doesn't know difference between activism sexual orientation was  <EOR> This place now called Bentley's  pizza delicious NY pie! ordered chicken wings extra crispy sauce side  actually say felt placed Buffalo  wings fantastic! Happy hour specials Mon  thru Fri  3 6  Tues  Thurs  2 1 appetizers  <EOR> My family going Nikki Lee's years now always enjoyed PIzza Wings special   big fans fried eggplant pizza BBQ teriyaki flavored wings   bar restaurant very basic but adequate enough enjoy cocktail your favorite sport   Overall well priced well run  <EOR> My brother supposed movie but ended stopping lunch  Never made movie but good pizza brother swears ranch  <EOR> Food good but ambiance use bit updating   Tables feel there's sticky film permanently them   No divider smokey bar    Carpet looks hasn't cleaned since opened  <EOR> I patron Nikki Lees 10 years  think sign outside says Bentley's but really still Nikki Lees  Everything inside still same except maybe vendor supplies chicken fingers  The chicken fingers used delicious  Now just ok  Maybe chicken finger place farther down Sunset spoiled but happy fingers Nikki gave me  The service very nice liked place really crowded  just don't think come back while   Enjoy    cold drink skip food  <EOR> My boyfriend trying find decent spot close watch seahawks games   after trying few places stopped nikki lee's  only every game playing but ours happen huge screens!!! very tight budget couldnt take advantage awesome pizza beer special but under 20$ 2 all drink sodas huge pounder glasses basket stealth fries first half Nachos second half    stealth fries basic shoe string but also waffle steak fries  Nachos hit! Huge plate call superman nachos cheese sauce shredded cheese  fresh salsa olives jalapanos sour cream  didnt meat due budget but order meat chili 3$ dollars more    we left full happy especially cause yeah boy won! also video poker but machine didnt work bartender little rude didnt play  definatley back more money pizza  special! <EOR> good food fun ambiance cool people!  Definitely fan <EOR> I love place !!!!!  Great place lunch Tuesday Thursday Buy special !!!  Lasagna pizza favorites!!! <EOR> Love come good soccer game some drinks food  some amazing pizza MUST TRY! <EOR> My friends enjoy coming place celebrate victory football basketball teams  inside plenty seating bar area plenty big screen TVs various sports channels    The only thing ever come pizza wings special which pretty good  18 inch cheese pizza 20 wings  custom your pizza add toppings $1 75 each specialty pizza additional $5  variety sauce options wings even combine flavors    Service always seems pretty slow even if place isn't busy but servers friendly  new menus just paper wrinkled dirty smudged  Hopefully only temporary since place now called Bentley's  <EOR> We've few times father in law wife dinner    Huge sports bar loads memorabilia tvs playing sports games usually pretty empty jeez hope place stays open  If find cheese pizza very similar Villa Pizza's because fil said same recipe he knows Villa Pizza history he knows owner   usually order 18 $14 95  crust thin New York style cheese pizza although might seem plain you perfect except add pepper flakes pretty reasonable  ladies shared basic salad  friendly server pretty good  She resembled friend neighbor gym  fact think saw recently funny small world  yes also leftovers    A reliable place New York style cheese pizza many places Las Vegas claim but they're fakes  <EOR> I sausage sub great  Probably best had  Server very helpful food came fast  Place seemed good atmosphere but only picking during work couldnt stay  definitely going back  bad dinner price either  <EOR> Love Patty Melt Mushroom burger grilled sourdough! Great service too! love come often <EOR> This place forever some things never change  always received great service when come here    The food always slightly above average reasonably priced  always made substitutions accommodations any order    It's true sports bar though TV view every seat place  also great specials deals  <EOR> Great fresh hand tossed pizza great free pour drinks!!!!! awesome!!! Nice bartenders  pretty too! <EOR> Nikki Lee's great lunch if full hour  big sports bar lots TV's tons cool memorabilia walls  in short typical sports bar  While service achingly slow times one major pet peeves offset great lunch specials great food  tried everything spaghetti calzones garlic bread keep coming back  lunch tried true fail safe spots    I've never work always lunch   I never time work but larger screen TV's mounted where actually see them if could would  <EOR> Cools sports bar Great bar food   Located near Mc D's Sunset Eastern only 1 item menu every time here  HOT WING PIE!!  If wings pizza dish you   Its magical bond between two staples     The Ambiance tuned all sports lovers memorabilia all over place   all drinkers huge bar wonders galore cool bartenders    Service always good but outstanding  <EOR> Came yesterday afternoon chilled out  Mixed crowd mostly 30 up  waitress friendly  $2 00 miller lite draft 16 oz   Kinda smoky though   lucky sitting nxt guy smoking Marlboro reds  only bar smoking smelled unfiltered pleastly blowing excess smoke face  lucky am I??  We beer ea  left  plent tvs place much larger appeared outside   What liked most game 1 world series volume!!! best part place those lil boxes put beside gives individual volume if you're watching different game other what' main bar's volume on  LOVE THAT!  I didnt order any food but few families food side  place pretty full being 4 pm weekday  I'd def  come bk  <EOR> Pretty much just solid spot game few drinks   Location really isn't hard find  Right next sunset park inside mcdonalds plaza  still old sign new? Called bentleys but place    Customer service really good  Came group 8 immediately tables set us  waiter super patient when looking wanted eat  always checked refilled but same time never over bearing    I ended ordering meatball stromboli  fuck  sauce came super freaking dank  stromboli itself perfectly cooked meatballs point  didn't hold back meat pretty much all meatballs small bread  Perfection! Since group 8 expected take awhile cook everything but pretty prompt making everything  waffles fries tasted pretty good too   I think prices just touch more should but other no complaints  <EOR> I picked spot NBA finals lunch hour but ran into some serious delays   only did take 15 minutes someone even give menu waitress upset she work something!  place half full very active no idea wait attitude    Everything menu seemed tad overpriced off the Strip lunch sports bar   Everyone on staff looked depressed angry Siberian gulag crew   giving another five minutes someone come even when waving someone down finally gave left hungry   Places ten mile along Sunset wish I'd picked better waste half lunch hour in  <EOR> The food really good Nachos Patty Melt would recommend food everyone!  service during day below average evening staff seem more approachable faster   The menus gross ether place called Bentley's Nikki Lees  needs updated! <EOR> Only town couple nights place close by  Terrific pizza  go  Nice bar staff  Food timely manner  Reasonable prices  Give shot! <EOR> I patron establishment once month year half always enjoyed superb service good beverages great food fun slot machines   Yesterday daughter experienced something new addition bartender received bill beverages while gaming   Spending $140 00 gaming surprised see bill called bartender over inquire it   She told she needed inventory   If new practice business appreciated  <EOR> Have frequenting Nikki Lee's many years  Always pizza strombolies  food always wonderful  Recently new ownership taken over qualtify food really suffered  pizzas come reduced toppings over cooked just good  service usually very good but recently suffered too  Really sad going find different place  <EOR> now called bentleys favorite pizza town!!!! Love it <EOR> Hands down WORST pizza ever had  ordered New York style thin crust pizza pepperoni   Mannn    pizza came more grease auto shop! dough thick soggy middle cheese tasted rubber  top off waitress bartender said Wow! Doesn't look good? HAHAHA SERIOUSLY?! Maybe she's never pizza before but pure nastiness   bf just looked each other laughed  Sorry Nikki Lee's    nice people working may good drinks but PLEASE refrain calling ball grease table pizza   <EOR> 