I ordered food Grubhub delivery here  Estimated time said 90 mins  took over 3 hours food  food arrived cold barely edible microwaving it  never ordering again  place less 10 mins house yet took 3 hours cold food? HORRIBLE  <EOR> Fast friendly service  Especially love laid back cozy atmosphere  Timbers great place long day  All waitresses fabulous especially Michelle  <EOR> Worst service seen any bar Las Vegas   if want drink! Bartenders spent entire time chatting each other ignoring customers   stop playing seat walk around entire bar then raise voice attention because caught own little world couldn't bothered jobs  George Crystal worst staff ever experienced Las Vegas   Avoid place! <EOR> Food marginal best  Acceptable good etc  Nothing spectacular  Service slooooooow  no way takes hour cook burger chicken wrap  place wasn't packed anything maybe understaffed back  sure  waitress pleasant but she also little slow  Could bunch new people Tuesday evening  recommend giving them try if menu interests just warned possibility long meal  <EOR> Danielle amazing! Came once   over month ago    she remembered boyfriend drink    awesome waitress! <EOR> I contacted GM store Gary  He asked if received telephone message earlier morning which not   Then he realized he called different customer different complaint  He very friendly polite asked happened  He apologized but offered no remedy situation   left phone number told let know when change takes place       then we'll back  <EOR> Bar decked Chargers yet don't play Chargers games   won't coming back because that  2nd reason won't coming back waited hour breakfast order because cook didn't put order  Bad Service Fake Charger bar! No discount given = no tip  <EOR> Hands down best bar service ever! Katie Ray rock it! Edward cook consistently best fingers ever LIFE  No joke  <EOR> Went first time good  afraid might loud smoky but ambiance good airy once past front door where did smell smoky   Waitress good manager stopped friendly chat   Food = biscuits gravy good gravy good amount sausage very nice flavor   a little skimpy amount gravy but some patrons might less  Bacon excellent hash browns peeled shredded very good  Scrambled eggs bit more egg white prefer scrambled but overall good   trouble restaurant coffee lately attacking stomach but flavorful mild coffee caused no problem   Since did nice job breakfast we'll back soon check lunch  Hawaiian burger sliders looks promising  <EOR> My wife breakfast service great Sabrina food amazing! back night again great service Ashley awesome food time some drinks boot! <EOR> The worst place ever to  friend couple beers gamble   first words bartender ' mouth started tab   we'll see much money spend    i spent $30 friend spent $160 between two 6 beers   we left tip walked hour 15 minutes    the bartender chased told didn't spend enough money gambling owed tab $10 50 3 beers!    wtf  my office holiday party every December 30 40 people eating drinking     but he chases down criminal 10 bucks  WOW    never establishment    thanks Ray b   for terrible service! <EOR> Great food  Love no kids atmosphere  Sabrina awesome  <EOR> Great food good atmosphere  Highly recommend just hanging big comfortable chairs  <EOR> I visited timbers Friday late afternoon family friends  amazing time  Lilly bartender  say attentive helpful  so personable funny  Made feel family  return if only see her  Atmosphere fun welcoming  Food good  Good time all definitely recommend  <EOR> Food great Service great Relaxing atmosphere Friendly servers Highly recommended <EOR> We absolutely love place  come whenever r town  Now live Las Vegas place regular sure  waiting staff hit miss but amount food price maks it  <EOR> Great food good service relaxing atmosphere  perfect spot beer burger  Highly recommended  <EOR> We great experiences every single time come Timbers! Great service! Great food! Great happy hour deals! We come breakfast lunch dinner late night   Always same ! Highly recommended! <EOR> Katie amazing   just moved area she definite bright spot   coming last few weeks when she works coming back long she's there   Employees hard find definitely asset company   Keep good work amazing customer service  <EOR> Love Timbers  wife all time food drinks pool  waitress Danielle always remembers knows usuals are  being native vegan used feel like  Convenient quiet! <EOR> I few times over past 365 days meet buddies that   cozy affords ability chill out   bartenders display perfect balance attention   Each time visited bartenders shake hands introduce themselves ask name   all local bar experiences should but majority fall short finer point bar keeping   never sat down down long haul but could easy here   also never sampled food location   But if looking place check ESPN while waiting friend talk shop looking drop minute  check into T A enjoy! <EOR> Terrible service  order set pick waited 25 minutes then told she's starting now  Waited another 25 minutes 45 all together still wasn't ready left   horrible service obviously placed pick could out  returning  <EOR> Little hole wall  Customer service point food delicious  Great happy hour 2 1 special  4pm 7pm Monday Friday definitely return  <EOR> Was yesterday while neighborhood   first thought day bartender some kind disorder???    Nope she just loved roll eyes treat if pure garbage she wait on  I'm sorry wasn't dressed maybe normally would  done yard work all morning just pool   If u want take break your day off spend some cash treated shit head down there  Another full herself day bartender awaits  Hope your eyes don't stuck  <EOR> Terrible service terrible food  bartender thinks he awesome but yell tipping enough  HERE! waitress ended shift getting wasted bar screaming customers  STAY AWAY!!! <EOR> Bartenders look busy empty bar but still took 10 min  drink   Patrons more drink gamble type vs social fun  <EOR> Came timbers dinner friends  waitress Kylie seemed annoyed second sat down  placed order she didn't even bring appetizers until food out  She threw down food then dropped check saying she needed fast she could finish home  5 mins she came back table said take your check  When said no she rolled eyes  another 10 mins she asked if finished because she really wanted home early  Then asked dessert menu she laughed said no don't  why does everyone ask ? she continued tell she excited home  Then she insulted friends calling them mother when friends close age  Which uncalled comment  Once she took bill she returned proceeded tell needed tip should tip more  When asked small box friend giggled just because she giggles lot  server then proceeded tell she experimented pot email address inappropriate  She kept making references narcotics? love Timbers food! don't want girl ruining others experiences when there  am very disappointed treated  All table worked does work food service Industry just shocked poorly service received  return location  <EOR> So sitting bar Ray top things   When walked into bar he busy another guest but soon he done he walked over introduced himself using name which thought really cool! hour he seems know all regulars very attentive everyone's needs    Ray also informed Timber App rewards program save 20bucks 8th visit just buy downing loading app    could great visit but want back Long Island he made best since moved St  Louis   I return another visit hope experience great is      Keep good work! <EOR> Good service  Great prices  Best happy hour  Lots parking  cinco de mayo specials well worth it  Large organic margarita $5 huge chicken quesadilla $8  <EOR> Waitress ok service but getting less ounce low quality scotch cup pay $5 50 ridiculous environment  bar old people club  come often group spend good money always tip well  Seemed drinks started off small only smaller  Won't going Timbers again  take business elsewhere  <EOR> It's your average neighborhood bar  But service very good  employees very friendly  would recommend place hangout  <EOR> A happy hour 4 7pm midnight $2 50 well drinks place me! came weeknight couple friends enjoyed pitcher Blue Moon couple cocktails  vodka crans served huge glass which well worth it  don't live town am always happy discover good place cheap drink Vegas! comfortable chairs two pool tables  server even gave first game pool free! definitely back when town need chill spot catch friends  <EOR> I absolutely love place Katie particular   going Timbers quite some time because amazing chicken fingers happy hour 4 7pm weeknights   doesn't love reasonably priced drinks along delicious chicken fingers?  service always hit miss but food worth coming back for   Ever since Katie waiting service improved outstanding   Great food great service   What's love place? <EOR> Went breakfast  Coffee served luke warm  wife's pancakes tasted sour  Server didn't really seem care when complained  chicken fried steak pretty good but nothing special  generally Timbers drinks dinner items but failed morning  Probably won't going back especially breakfast  <EOR> Bartender George awesome! Really staff really decent breakfast couple times  Always hot fresh food  George never lets beer hit empty before another ice cold Fat Tire sitting front me  more could ask for? <EOR> This place worst timbers worst customer service ever even manager never come again bad bad customer service   <EOR> Just stopped some breakfast point!  Kevin bartender very entertaining friendly  back again  Thanks! <EOR> Danielle only reason she best waitress ever! bartenders great sat bar gambling 30 minutes NEVER asked if wanted drink Raymond walked passed 6 times empty cups never acknowledged all  <EOR> Some food good  timber fries awesome  Don't bacon cheeseburger nachos if just chips lettuce then yeah them love them  server Khala started off good but then service down toilet  asked box she brought then she talked co worker 15 mins then she finally decides bring check leave back talk co worker another 15 mins  Then when trying explanation bill she little attitude very defensive  used favorite neighborhood 49er bar but might explore other options  <EOR> Pretty good service nice atmosphere food great! peanut butter burger absolutely delicious! Nice place neighborhood look forward more visits future  <EOR> Nice place  Good food very friendly staff  During football season Jamie always sets drink preferred NFL game  <EOR> We always call pick orders girls answer very nice  Always super yummy ESPECIALLY chicken fried steak eggs! <EOR> Used love place  service food excellent over year ago   Unfortunately changed   Unfriendly unwelcome feeling   particular male bartender ruined happy experience  <EOR> I love place  Very cozy atmosphere oversized chairs  Always super friendly service OMG try grilled cheese sandwich bacon  die for!!!! hate going bars because cigarette smell but don't problem here  also pool table if want play  Noise level low carry conversation  <EOR> I always forget place when hungry  shouldn't  Great food  Great staff Shiner Bock tap  sure try Timbers fries  version animal fries  Great place  <EOR> We looking local fun but quiet sports bar  Timbers Azure fits bill perfectly us  Good food cold beer  great service without loud rowdy background some sports bars  Danielle Heather great servers personable fun fast  bar quick drinks all adult atmosphere  Becoming local hangout  <EOR> PLease  thing      Use detergent clean those tables eating on!!!!     Always sticky sitting down     <EOR> Katelyn AMAZING!! She always knows when stop back table excellent service!!! <EOR> I previously put yelp Timbers because very disappointed food   recently response Brian G  took over kitchen asking please come back give chance   Well did WOW he personality came met food absolutely amazing  Thank yoy reaching me And definitely back   Thank very much Brian   He truly cares  Your new friends Cheri sisters      <EOR> This closest Timbers place few times lunch few times dinner    It nice place usually more quiet side but some great comfortable seating spacious tables plenty food drinks   The staff always great always coming around just enough but much see if need new drinks whatnot   As stated chargers bar foods decent pub bar prices bad  <EOR> We came chance tried burgers fantastic delicious tasty fat pieces bacon top blue cheese Burger could ask more waitresses very attentive food awesome 5 stars plus plus plus <EOR> We don't come often but when just  OK nothing special  Speaking specials new waitress said never lunch special which honestly false!!!! My Barbecue Chicken salad flavor lacking say least  cook put hardly any sauce just looked sad salad  wanted know if croutons garlic bread accompany salad  waitress came back piece toasted sandwich bread butter said version garlic bread oh cost $2 00  felt pressured accept brought already however no garlic taste all mention cost more loaf bread  The service good all  waitress kept stopping bar socializing while same time forgetting us  When would ask things she would just smurk didn't know heck meant    But lo behold when end meal time pay waitress turned into SUPER WAITRESS began working hard tip   Sorry Hun SUPER WAITRESS throughout whole freakin meal earn good tip afterall your job  don't care ever return     <EOR> My husband Timber when first moved Northwest   waitress lovely showed download app would notifications specials etc   We both burgers excellent  drinks! We definitely back! <EOR> Great food  love no kids element  Sabrina awesome!! <EOR> Go somewhere else! Bartenders ignore unless gambling  Food takes forever come out  <EOR> The food disappointing  cold breakfast potatoes bland gravy  game day drink specials good however  Avoid food! <EOR> The food delicious husband enjoyed bacon cheese burger salad perfect  waitress staff attentive served quickly  definitely come back  <EOR> You never wrong Timbers especially one! Wether your coming start night stumbling finish night off  Timbers always hits off right! Always great prices good chicken fingers! Burgers also pretty good  <EOR> Good bar food friendly staff near main streets but busy week nights   always some type food drink special happening   San Diego Chargers bar during football season every Timbers sponsors different team   Also gaming bar smoking  <EOR> Angus sliders delish simple but satisfyingly good fries greasy just enough  beer dark type beer can't remember name it  All all come back place gets  4 stars us  <EOR> Went last night watch Zags win game against Broncos   Large space many large screen TV's pool tables video gaming   menus good variety bar   Waitstaff very pleasant   Uniforms clean attractive   Much better casual dress   only down side adequate air filtering non smokers itwas big neg me   moved twice due inconsiderate smokers   really suppressed good vibe establishment    why rating  <EOR> Just dinner Food delicious  N Y  Steak sandwich fries steak sauce used gave different but delicious flavor  waitress Katie super  Friendly Professional job  cost can't ask more  <EOR> We breakfast another couple   breakfast very good   Portions good   breakfast potatoes excellent   service great  <EOR> The service great   Bartender friendly attentive    hell microwaves nachos anymore??? Does cook think dorm room     Good beer TIGHT machines aweful food    No surprise 8 people Saturday night!! <EOR> Service slow bartenders rude  sat bar waited over 10 min service then told if gambling leave bar  Food ok overall performance poor need work over maybe customer service class   Sorry hopes bar would better but worse then typical corner bar  <EOR> This place worst What's bar runs chardonnay Short staff service good Waited long food I never come back <EOR> Great food friendly staff  nice walk greeted but hounded  Plenty sports action Tvs menu specials reasonably priced  <EOR> 