Absolutely delicious cheap! vegetable dinner tofu offered fried rice without egg  Very friendly staff nice clean restaurant <EOR> Hours Operation Weekdays 1030am 830pm Wkends 1100am 700pm  It's unfortunate someone reviewed 1 star due misinformation  establishment but hesitated door since noticed little less 5 minutes till closing but gentleman Rod came rushing invited in! Talk customer satisfaction! Ordered Ribeye medium well dinner fried rice vegetables cooked PERFECTION  Enjoyed nice conversation workers while waiting dinner  definitely coming back try other menu items  Most establishments wouldn't bothered welcome customers right closing deserves 5 stars its own <EOR> Chicken teppanyaki delicious! Sushi burrito big tasty! Shrimp broccoli great too  Very friendly people  <EOR> This place good!!! Decently worth every penny am hard person  please when comes Asian food  #yumyumsauce <EOR> First time here    Service great employees very friendly food good! thought food more flavorful compared other overpriced tappenyaki restaurants  highly recommend place some good tappenyaki! <EOR> Absolutly love place  Now order counter its mom pop operation pay excellent attention detail  arguably most boring item menu due workout diet restrictions chicken teriyaki delicous  Try sesmoseed salad dressing  ten bucks pretty solid meal money  Next time back im trying filet <EOR> I met owner place Osaka he told he opening Tokyo grill express come see him   Great food great price! I'd highly recommend place any Japanese fans <EOR> Only once but far good   The sushi burrito H U G E      Way much eat sort thing want put your car leftovers  felt bad throwing much away  Split friend   That being said did *love* burrito  It 'wet' while decent amount fish could hardly taste over sauces  Also being big wet easy eat   The menu looks great think tons potential good food good price  Even though wasn't mind blowing visit definitely back  <EOR> I shrimp teppanyaki lunch  don't usually spend over $10 lunch but plate portion big plenty veggies fried rice shrimp  Made flat high temperature flat grill Benihana style grilling  Food very good  Also small salad excellent tasting dressing  <EOR> Great food very affordable price  owner skilled hibachi chef he knows craft! <EOR> Visiting San Diego kids mood teppanyaki  place showed Yelp so   we decided give try   A GREAT FIND! The salad nice crisp dressing salad delicious! ordered scallops very pleased  unfortunate previous commenter bloating experience but mine turned exactly favorite Japanese restaurant would prepared it  whole family eight us ordered everything California roll filet mignon everyone happy camper!  My only regret forgot take pictures all food   Time add favorites next time! <EOR> New Teppanyaki style joint but your food straight quick none gimmicky demo stuff  rib eye plate ordered served weighted portions came choice fried white rice and lots it! veggies soup salad   Everything tasted great! No issues greasy food heartburn here  Everything made order   Chef George Jorge knows stuff pretty hilarious! a trait demo chefs staff super friendly  all past experience Benihana Osaka Sushi Fever  Always good see someone branch start own biz  Cool read see fellow Yelpers coming support new locally owned operated businesses quick trash them    SMH    It's fast causal nothing fancy prices right! also delivery immediate area  if you're feelin teriyaki it! <EOR> Such tasty food! Definitely recommend place anyone love Japanese food  Hibachi type food except much cheaper! also ice cream tempura Mochi ice cream  sure leave room delicious! place worth <EOR> Food great   Guys interesting talk to   Found lots information   Yum Yum Sushi Roll   Chicken Rice Bowl    even gave small bowl Miso Soup   Would recommend  <EOR> I love little spot   The food tastes just teppanyaki but half price   Super fresh flavorful whip right front you   The people work absolute sweetest  Super friendly fun environment    Also VERY clean here  Floors tables bathrooms spotless    I always chicken entree  comes wok grilled chicken fried rice salad only $8 95!   They also steak 3 cuts sea bass salmon shrimp scallops vegetarian options    Everytime hood stop in  should too! <EOR> Great authentic Fresh teppan fraction cost every other place!  Teppan go  in! All steaks great!  Sea bass great! Chicken definitely win 8$    service staff awesome!  Love place! <EOR> This place amazing love thier food thier staff every always happy excellent customer service come every payday treat defiantly favorite sushi places did mention thier food staff amazing <EOR> Food really good flavor great ve 4 5 times already keep going back every time am very satisfied <EOR> Delicious! delivered office  They're apparently less mile away took hour here  1 Hour delivery within reason but expected little faster since they're close    Ordered Philly Roll Tiger Roll Yum Yum  All delicious  Quality rice great  <EOR> I came because Yelp tagged under hot new  reviews read better Benihana something along those lines  all true  food amazing customer service fantastic  chose New York steak mushrooms fried rice miso soup included  authentic teppanyaki better big name places! cooks and possibly owner used cook those big name places not telling which     Now if you're fancy plate and setting snob want see show place isn't you  food amazing service quick price cheap  If want show bento plate looking things pay extra 20 bucks Benihana Osaka  definitely coming back telling friends place  <EOR> Live tried them lunch  Scallops drenched oil under cooked  scallops over cooked hundreds times sadly because rubbery  I'd rather under cooked if sushi grade scallops nbd  BUT weren't fresh  actually afraid eat them  Expensive lunch inedible  Threw lunch away doubt I'd back  staff very nice though even though didn't ask why didn't eat meal  Food 1 star Service 2 stars Ambiance 1 1 2 stars <EOR> We ordered delivery 1 chicken 1 NY strip  online ordering process easy but confirmation confusing contradictory information  Food arrived early still hot  salads good but could more dressing   meal more plenty saved 1 4 mine later  Deep flavor veggies meat rice just ok  dipping sauces good but only gave think portion wasn't enough but plastic sauce containers weren't even half full could used lot more  No soy sauce provided but big deal  Napkins forks sent food  ordering again sure  <EOR> Great place satisfied your Japanese craving great food clean restaurant friendly employees A+ personally recommend restaurant <EOR> Soooooo delicious ! Hands down new favorite Tepanyaki place ! much better Osaka   Much better pricing   staff amazingly friendly   recommend Tokyo Grill any everyone back fo <EOR> The food good but informed restaurant food allergy  clearly stated written order bold type  bringing order home discovered ignored  Food allergies deadly should looked over  <EOR> I area looking quick bite saw place yelp decided give try due relatively good ratings    This place ain't no Benihana's  No show your table but does its job  chicken teppanyaki steal $8 95 also comes your choice soup salad  portions humongous tastes pretty good well much butter though     However spicy tuna terrible  sure if bad batch tuna but did taste fresh really funky taste it  ate two pieces threw rest away  Shortly stomach started hurt then runs  Yikes   I don't recommend getting spicy tuna anything spicy tuna related but teppanyaki plates definitely worth try  <EOR> Finally fast teppan style place side town!  used other side town but anymore!  I came time when wasn't busy service fast   ordered ribeye entree which comes bowl miso soup     The miso soup served super hot darker richer miso soup normally get   Great far!    They very generous rice looked if skimped meat vegetables even though didn't   more enough meat fill up   meat medium rare requested juicy garlic super buttery which just it!  Grilled veggies zucchini carrots broccoli onions full flavor well   Staff super friendly   think family owned business   filipinos cook!  I'll definitely come back again near future! <EOR> Yummm money anytime! half price sit own table fancy dancy cooking  happy meal coming back more  Staff very friendly only down side don't high chairs babies  <EOR> What GREAT find!  only food very high quality completely reasonably priced    staff nice practically unreal  personable funny accommodating very genuine  definitely back  <EOR> Came reading all solid 5 star reviews picture scallop dish looked damn good   I exited try place out  Better Benihana Osaka?? in!! As soon walked greeted cheerful Asian guy Rod  other guy lady working also very nice smile faces   My scallop entrée came less 5 minutes  Looked nice but nice picture posted Yelp  took couple bites noticed scallops veggies drenched oil  almost floating oil  Scallops oily but tasty  Veggies tasted nothing but cheap quality oil edible  Brown rice hard pieces over cooked microwave  Tasted old frozen brown rice  Rod checked when eating  He talking Japan he stationed Japan year gave 10% discount card next visit  He nice didn't say anything food  He smelled cigarette smoke  I only ate scallops little rice but felt bloated  major heartburn 10 minutes left here  stop CVS Pepto Bismol  I hardly ever heartburn  eat 8 pieces KFC Fried chicken never heartburn   felt grease coming pores face Eww   I HATE giving low star reviews nice people   but sorry say food disgusting  would Panda block away instead  back  <EOR> Wow !!!! food good love right store  Used far anything decent eat   I tried 5 different dishes each every fantastic!  Very nice people running operation well  <EOR> This second time coming husband just good first! brought back fried rice! fresh flavorful! New York steak tender juicy The staff super friendly which always plus   prices reasonable portions good  definitely place come back too! <EOR> Tried first time  extremely satisfied food great man super friendly taking order  <EOR> I waiting place this!! Food amazing BETTER Benihana Osaka 1 2 price  Staff friendly owner welcomed soon walked in  definitely back easily new Vegas favorites  <EOR> Their Teppanyaki menu good  favorite Ribeye  meat cooked perfectly came sautéed mushrooms  also comes same Yum Yum sauce normally when hibachi restaurant which made even better  But also tried Sushi Burrito good  First all and just based off choice food cream cheese sushi  usually try avoid if notice description  But didn't really display anything shows description ingredients Sushi Burrito knowing came cream cheese  Once discovered cream cheese honestly tried tough hoping would better but no such luck  burritos also slathered Wasabi which didn't help hide cream cheese but hid all other flavors  2 bites done  Eh least tried  <EOR> So happy found them  Such amazing food team amazing well  fun entertaining   back! <EOR> Got salmon Rolls time can't wait home them dinner place eat <EOR> Located corner Pecos Sunset same center Parsley Jalisco     Tokyo grill offers teppenyaki style food try it!   The menu offers Plates protein veggies fried rice soup salad   free soda   Bowls protein rice   And sushi rolls     They offered ribeye steak salmon shrimp chicken NY steak tofu etc    We ordered salmon plate ribeye steak   salmon 6 Oz nice size Veggies seasoned well still crisp  <EOR> I really enjoy food such amazing mouth watering flavors great variety choose from    I especially love tofu dinner miso soup! dressing salad also die for  Some ginger like flavor also new sesame dressing try imo surpasses ginger dressing    Their lobster scallop entree would also another favorite delicious unique flavors texture    They also sushi burritos poke bowls absolutely fresh! burrito pretty big asked mine cut half  poke bowl sweet hint spicy flavored dressing coating fish texture definitely point    The people running place way sure your food your liking always small talk love people personable! numerous times continue usual customer    I HIGHLY recommend place but don't just take word try place out! <EOR> Food amazing can't price  Staff extremely friendly more willing customize order  definitely back! <EOR> $11 bucks Chicken Entree tip + tax  might seem lot but you're served fairly sized portion  I'd say 1 5x bigger normal meal   I getting hungry quickly Yelped restaurant nearby stumbled upon place chance  entree also delicious very hot temperature wise Miso soup  slightly bit saltier used but good! loved it   Within minutes main entree came  grilled vegetables plentiful good  chicken well seasoned thoroughly enjoyed fried rice  really no complaints  solid meal  nothing rave but wasn't terrible either  I'd say above average chicken pretty good    If ever area wouldn't hesitate check place again  <EOR> 