Good food  Love Kare Kare  Ordered extra large to go but didn't enough  agreed wait 30mins  new batch cooked  gave more meat due wait  Great accommodation  Clean well organized  <EOR> If you're looking Filipino products without having all way down Maryland Pkwy don't mind paying 3 4x more then your place  only give two stars because pretty good selection  Aisles narrow  No greets come even if literally look when walk in  place grocery side restaurant Filipinos call turo turo meaning point point  grocery side counter register always someone but guess won't ring your stuff tell restaurant side  kinda defeats purpose register person standing if won't even bother helping you  beware most products no prices someone also reviewed might just mark price  fell once  last time actually put stuff back saw price she inputted into register  She seemed annoyed 5th item told take off changed mind but don't care  you're paying price convenience but place bit unreasonable  tried food well  ok but nothing rave about  <EOR> Ordered Longanisa SPECIFICALLY asked short fat real Longanisa   hotdog Longanisa called hamonado Longanisa got!!!! wrong Longanisa   supposed comfort food now its ruined  <EOR> If you're DESPERATE Asian snacks don't mind paying 3 times price packet cookies your spot  Also if ring price doesn't register warned they'll take opportunity price you  TL DR Rip off joint those can't bothered drive Chinatown  <EOR> I'm fond place when comes checking out    more buy more end tooooooooo many TAXES charged no explanation why receipt ends many taxes?????? <EOR> Found location accident    quite pleased   other locations past   much nicer  It convenient store there   no longer drive seafood city 168 pick items wife likes  And buffet great!!  now drive around corner good food ! Hope keep quality up! <EOR> Good variety Filipino food  Nice clean huge space  staff very nice  two Filipinas help front  Very respectful pleasant  Most times Sisig point but there's occasions where oily  Just tip need drain excess oil  <EOR> This location dirty  Sticky floors  pancit underwhelming kinda bland compared other locations  <EOR> Very nice open very clean food great selections  ordered lunch multiple items everyone selected awsome great taste salty just right  Sorry can't spell ordered but back more  <EOR> Bad customer service  came buy pancit go  lady served instead ringing order go  She decides help 3 other people just walked in  killing time wait them! food mediocre  <EOR> I place  Clean polite staff specially pinay longhair she charming face  love all food also puto ni bibs <EOR> I saw place Yelp just happen drive it  Stopped bought 2 item plate C 2  Chicken Adobo Lechon Kawali  Wasn't fan all  Chicken adobo taste off lechon wasn't crunchy all  Honestly Sinigang soup tasted dirty dish water   Definitely GO TO SPOT  <EOR> I having lumpia craving found spot  thought maybe could 1 item combo lumpia item  first girl kitchen did best happen since didn't want full order 25 minimum  ahead let take care me  lumpia thought vegetables told guy working ended being filled fish quite greasy! happy that  took back asked if could fix vegetable ones since said pork 25 minimum order  guy thought wanted classic pork lumpia said minimum 25  asked vegetable he insisted vegetable wasn't available side order but only fish out  proposed he take order back trash refund me  course he tried rectify threw offer lumpia but 25 count pay extra $5 them  being tored just wanting lumpia let  them fried gave $5 time just ready but still wanted satisfy craving  $12 later all couple scoops pancit only really took order first lumpia made fish very satisfying order 25 lumpia miniature compared traditional sized lumpia clearly cut half see end  very straight edge knife  They're tiny! Next time want lumpia guess making myself  Granted full pork but no minced carrots any sort vegetable give complete flavor  stomach actually upset eating there  can't back based experience  <EOR> Lumpia #1 hands down best !!! Every time party show minimum 100 fly !!!!!!!!!!! Matter fact just called ordered hundo tonight's baseball team Xmas party !!!!!! <EOR> Very good food kitchen  chicken adobo pancit very good  Staff friendly attentive  <EOR> Great food customer service  come back! Nice helpful people  love chicken curry monggo kare kare squid adobo! <EOR> The grocery restaurant  eat there  pancit chicken adobo other dish called dinuguan believe  If don't want home stop by  ton seating but  ok   Lumpia good well  <EOR> Finally try some food last week! Unfortunately hungry take any pics  2 plates lechon sigsig which came sinigang  order Lumpia Shanghai 2 bbq sticks  decided eat in  servings awesome! Mr ate 1 plate all himself kids shared one  ended taking home sigsig cause lot  kids loved lumpia bbq sticks  thought lumpia just alright  miss mother laws! Decent prices servings food service  thing buko pandan after  should've checked date before getting expired next day  good though  We'll back again <EOR> 