I can't believe son just sub starting worried because few minutes house when he wait 10 minutes before ringing bell then no still appeared another two minutes   then rude yeah?  Well??    money he's spending could've spent somewhere else    my son turning 19 child should treated some obsolete teenager   Maybe he guy nap knows    my sons mellow upset    but said he gone long worry driving  <EOR> I shouldn't let visit weigh heavily but older lady glasses works ready walk out  She couldn't say anything all let alone courteous it  She clearly hated job no problem showing it  other employees nice however  Next time just ask someone else help  If hate people don't work customer service    <EOR> The owner restaurant greedy run well   never enough staff serve customers well   employees seem very little training never manager around help them   Unfortunately find par ALL subway restaurants Las Vegas   Try Port subs Jersey Mikes   always enough staff serve customers timely manner   management subway stores failure  <EOR> This favorite subway  Although some reason never fully staffed  Line sense 10 50 It now 11 15 still same 4 people front me   One sandwich artists order she working apparently huge!  It would nice come into Subway lunch able enjoy sandwich table way back work car  <EOR> What happened place!?!? good when moved 3 4 years ago   Please wash your hands handling register  just can't   <EOR> Fast friendly employees sandwich always made correctly matter minutes  There's never wait location when stop which usually during breakfast dinner times  few times year run $3 breakfast special course never wrong those $5 $6 footlong specials <EOR> Dear male employee man bun beard I'm sure why put minimal spinach if asked obviously it why counting pickles?   Also why didn't sign other employee's register log on? logged yourself could put your name review    The employee's log used actually BEST sandwich maker hands down  He's QUICK courteous efficient    I said Thank nice day  looked put your head down continued doing  didn't mumble  obviously heard but didn't decency least say thanks  Interesting    <EOR> I feel if you've lived America longer week probably eaten @Subway least once  also feel known fact some locations much better service others   I loved local Subway very beginning! hate even confess guys but eat location probably 4 + times month depending mood work schedule  being said staff helpful chips stocked always happy full when leave    Thank Management + Staff keeping feed many years lol! <EOR> Never wildest Yelping dreams did imagine I'd giving Subway 3 star review  most part just fan chain whole  But particular location different   and having lived just around corner 3 years now enough say sets itself apart any other too   It located Albertsons shopping center off Farm Durango just few doors down Starbucks  While fairly small most Subway locations easily cleanest most well kept fast food restaurants  Every time place spotless both dining area behind counter  All separate areas things chips sodas well organized  Just seconds someone leaves coming through wipe straighten everything up  really very well run spot honestly  just nice see   Now far food goes   it's still Subway  Most time sandwiches major hit miss don't deserve but 2 stars own  Sometimes bread obviously old sometimes ingredients clearly sitting while sometimes something just doesn't taste right  But every now then pretty decent sandwich they're fairly cheap too  Most 6 subs under $5 usually Spicy Italian double meat $1 50 extra comes $5 50  anywhere near worried watching eat even though should but feel better spending six bucks opposed greasy burger burrito  Sure love those things lot more but sandwich really hits spot sometime  Plus huge fan putting cucumbers sandwich strangely biggest reasons coming over other sandwiches chains area  also different sauces offer including Creamy Sriracha sauce think really tasty    But really frequent Subway staff  move really quick never wait more couple minutes  Pretty much every single employee dealt great managers particular just straight nice dude  They're always extremely friendly once rushed gotten attitude expect fast food chains  Even during summer visit where AC guys smiling going job without hitch  Vegas heat  feat all its own    There's no argument much much better sandwiches found Las Vegas even if you're just looking chains  But Subway cheap ones decent family 3 easily eat full well under $20  service  all but unheard fast food definitely continue repeat customers  <EOR> Stopped part family grab some sandwiches go  staff friendly restaurant clean  seemed little dark going in  sure if typical if light might out  opted six inch Cold Cut Combo which actually rather filling  usually foot long but six inches satisfied time  also ordered Philly Cheese Steak but Pastrami mistake  kid ate anyway said pretty tasty  return  <EOR> So use location because sweet sanitary    honestly its no longer case    vegan ask gloves changed meat handled previous she helped would touch food     she cut sub same knife she cut person before meat sub     stopped before she cut rolled eyes     didn't take picture actual counter but meat inside veggies cheese     just somewhere no longer     <EOR> worst subway hands down dirty disgusting manager nasty person eats lunch cambrios when came every time no bread all bread burnt lady working behind counter isnt even employed uses step dad rays account ring people nasty she diddnt listen when specificly said no spinach jelepenos she put anyways when looking then she diddnt even wash hands change gloves before serving then sat watched she made 15 more subs even washing hands nasty she way uniform never back since very nasty unprofessional when complained resolve never even heard back them <EOR> There no subway just house people full shit! sucks people would post location just waste someone's time  <EOR> You never wrong Subway!! Especially month they're having special any $5 footlong! Healthy fulfilling! <EOR> Subway alway good fast food choice  normally just monthly $5 special   location well kept fast friendly staff  <EOR> This post particularly management and or owner  Your Subway closest house your staff FANTASTIC!  staff friendly super sweet kids when come PLUS pretty good sandwich makin '  also your place always clean   My only complaint major concern LIGHTING your parking lot night absolutely horrendous!  dark creepy feel very unsafe nervous when step onto parking lot car when leave your restaurant  need contact property management whoever change improve your light fixtures outside your building  believe light fixtures tile some kind front it  tile should removed replaced cover transparent emits more light  debated several times if should drive another Subway mile two farther just because feel safe your parking lot night  Please take seriously change lighting front your building   Thank much hope come back see brighter safer place night  <EOR> Not impressed online ordering location!  While online can't change add pick time nor place extra notes example dressing side   placed online order immediately called store    No answer call again no answer    Wait few minutes call again   No answer   checked phone number correct   call again   switch phones thinking maybe don't answer blocked numbers   No answer    tried approximately 25 minutes!   wanted tell them sandwiches now wait 45 minutes!   answered phone would known   advise them your phone broke disconnected   surprise busy couldn't answer phone    Really now?    Then employee tells did hold off making sandwiches few minutes   ??? would know never answered phone!  2 sandwiches made door    fresh?  NO!!!  Why?!  sat over 30+ minutes!     So if store can't bothered answering phone 25 minutes can't bothered going back  <EOR> Really disappointed! Bread Italian old fresh veggies dried out! know certain amount meat cheese allowed your choice especially sandwich day  But 3 4 slices ham 2 pieces provolone cheese? Rather travel favorite sub shop which really cafe come back disappointed  Commercials show Tv! Take 3 4 off bread meat cheese condiments! Think Subway needs makeover! <EOR> This Subway use fantastic! Over last few weeks gotten point aggravation eat here!  I work same shopping complex eating Subway convenient  However todays experience aggravated point getting upset  inept hospitality speed staff mind boggling!!!   I walked over today approached counter zero line  asked 6 Sandwich  order confirmed eye roll annoyance worker  proceeded ask toasted sandwich  two people behind ordered 6 tuna sandwiches   sandwiches prepared before mine while sandwich sat counter GETTING COLD! point sandwich prepped finished upon asking salt pepper Oregano MUCH USED MADE SANDWICH BARLEY EDIABLE!!!! Thirdly asked Avocado sandwich never seen such poor cutting skills EVER! paid piece slivers avocado    To add insult injury cutting knife cleaned parchment sandwich being prepped HELLO CROSS CONTAMINATION!!!   If wanting eat lunch give yourself extra time sure don't expectation your food should look taste    Thankfully coupon 6' sandwich didn't pay experience! <EOR> 