Overwhelming menu  many choices breakfast  cinnamon bun french toast  delicious probably best ever had  pricey when start add side dishes meal  Bakery items fresh warm made right kitchen  Located next Hooters hotel casino  <EOR> Cheap Ass Breakfast place should renamed  long night Vegas all your friends sad lost all money come happier  Because Coco's only asks $5 decent breakfast  breakfast specials would say equivalent grand slam another restaurant  Other typical diner menu  wait staff friendly patient large group  think pure cheapness would want come back again other nothing really stands place  <EOR> Worst experience ever   5 people 5 different meals 4 5 made wrong   2 4 made wrong twice!!! can't even toast muffin! burnt 3 times   then didn't even give any kind if discount bad experience!! making put star   but don't even deserve one!!!!! never back!! <EOR> Five restaurant only because close Tropicana hotel   2 3 waittresses working restaurant busy but service SLOW   ask coffee refills   Someone wanted order crepes but waittress said but blinzes available   means crepes frozen fresh!  am expecting alot Coco's but crepes made 3 ingredients cooks can't them scratch?  food did eat bland dry   If could give zero star 1 2 star would  <EOR> Yeah!  wasn't Denny's   appreciate quality food  deserts fresh  Just bit slow getting food cook called off   deal   we back more  cinnamon roll French toast  awesome  <EOR> Utter crap    This being part chain honestly expected better service quality although think only unhappy food     Our group 6 walked around 1 wasn't terribly busy   We seated short wait given menus left alone good ten minutes  waiter came back take drink orders delivered drinks then disappeared another twenty minutes   TWENTY minutes really? mean understand only three waiters floor time maybe just busy   Nope  four other tables guests time  almost ratio 1 1  Plus table seated food before we'd even ordered ours  kind thing always always irks me    We finally placed orders I wasn't hungry just asked buttery croissant fruit cup   yum   Everyone else's food came before mine   and all seemed love ordered   Then waiter delivered croissant  toasted point where realllly brown really brittle pretty hard  very buttery all  waiter asked if anything else asked fruit  Another five minutes that   BUT end wasn't charged it  figured he probably forgot put original bill since he didn't serve until asked pretty glad   I didn't want charged $2+ tiny cup fruit I'm talkin maybe ten chunks watermelon cantaloupe     So paid bill separate ways friends back Minnesota Wisconsin back California  when hit bubbleguts  Imagine getting horribly violently sick 300 mile drive only two rest stops way  Yeah   it bad  But while stuck doing head ass toilet dance Target Victorville suddenly wondered if fruit free because gone bad  point wasn't quite happy being gratis  <EOR> Okay Coco's     all probably sans gramps grandma    Nothing write home right?  WRONG!    This particular Coco's far surpassed any Coco's experience could ever hoped for   Everything amazing breakfast specials downhome service friendly atmosphere really made regular old breakfast Las Vegas particularly splashing!  Yeah no Rio buffet Wynn's elegant restaurant fusion restaurants  but believe downhome local genuine service along w yummy breakfast difference   Skip damn lines buffets     Coco's where at!!! <EOR> I came 30th brunch some friends  ham omlette  big fan omlettes but anyway  good side potatoes pancakes  service good food wasn't bad compare all fast food junk week  <EOR> Food mediocre service even worse  Coco's Cali remember much better this  If you're eating Sunset Station yourself favor choose different restaurant  <EOR> 