Yes gas station  Don't let deter just take go  might see closed clock sign maybe no register during business hours  Don't let stop either  Chances wife around but guy still haha  If jerk chicken then must try place! Never heard jerk chicken spot serving coleslaw before but just ask plantains instead gravy rice peas you'll good  Nicely seasoned spicy jerk chicken should be  Support small business don't without jerk chicken again! <EOR> I just ate family oxtail jerk chicken say delicious   plus customer service great all people friendly nice   recommend place anybody everybody five stars  <EOR> Legit! Small unassuming kitchen gas station  Gave flashbacks MoBay   great authentic flavors just right amount spice  <EOR> Had Ox tails Ribs hit good food good people both dinners grand opening special $5 00  talking ! <EOR> Well business hour half before closing  guy sitting said I'd order jerk chicken wings he says we're all out  said well all everything  told might well close  waste time going again  <EOR> Despite all cuisines represented Vegas yet find go to spot Jamaican food  pretty much wait til town fix goat curry oxtails jerk chicken  Needless say thrilled hear Jamaican Spice even gas station location couldn't deter happy support them could eventually move stand alone restaurant if food par    But two trips way yet find them open  no idea where Yelp hours because no posted hours counter  space bare but Jamaican flag doesn't even look open  point visited 5 30PM sign saying they'd back 2 30 no clue works did someone forget come back break lunch rush? returning 2 30AM? Does business even exist? no idea  Even cashier gas station said he no idea going place  <EOR> So 3 stars restaurant gas station?  lost your mind peas?  Look eat if know Jamaican food made Jamaicans give 3 stars too   good  call them tell them so   Nose sweating tasty jerk rice peas Jamaican red beans rice need try place out   Next time oxtails me  sometimes heard  brown stew   Ask when your there  Any way      Revised 3 stars other visits didn't hold up <EOR> I read reviews excited try    place 4 different times closed every time  gas station always stated don't know why aren't open but should be     <EOR> I excited see Jamaican place kinda close where live  Since aren't many Caribbean restaurants Valley hoping going great  Surprised see many things stock Friday afternoon  But hungry ordered Jerk chicken over rice  ok spicy but overall just meh   Hoping fluke but don't know want spend cash try again  <EOR> Good customer service waited awhile but believe  because just opened wait em finish up  Overall food worth wait  only speak rice pease oxtail try other dishes update soon do  your traditional restaurant its little cut located inside gas station  <EOR> They tucked away inside gas station convenience store    Food tasty people very nice  Please your way visit them  <EOR> Finally found Caribbean restaurant finally eat authentic Caribbean food! Tastes great  Lovely server  Tastes just restaurants NYC! I'm fan <EOR> My husband sent some curry goat when place clean owners nice also ordered check chicken wings  some best cooked jerk chicken curry goat eaten  restaurant definitely hidden gem recommend!!!! <EOR> Drove Southeast end town 30 mins during business hours weren't even open!!! Kitchen looked if hasn't touched cooked weeks! boyfriend looking some good Jamaican food town  No luck yet  Highly disappointed  <EOR> 