Wow talk being disappointed  look guys website think wow greatest cheesesteak ever tasted whole life   But then again website he said all best Philly cheese steak places Philadelphia does chop steak he 100 % wrong  If anybody knows cause worked original cheesesteak place Philadelphia 1st cheestake joint place where cheesestake invented Pats    First thing he does wrong he does season meat  reason why know because standing counter didn't see season meat  Pats way cooked steaks first took 6 ounces that weighted advanced rib eye put gill already splatted little bit oil season meat salt pinch black pepper Paparika    Hanks  does  give any meat  all doubt if 4 ounces meat sandwich maybe slice American cheese  don't mind paying $10 sandwich but give something eat could've eaten 4 those sandwiches still would've full   could tell meat very good fresh bread pretty good   But gods sake let's stop being cheapskate know food cost but come you're charging almost $10 freakin sandwich   Talk being stone face guy never smiled wife assuming wife nothing say    don't think ever business before managed philly cheesestake place web site stated     guys ever heard truth advertising !!!!!All all don't think would ever come back here <EOR> My husband try highly recommended philly cheese steak awesome!  cheez whiz apparently only proper way onions peppers   said    great!  side plain fries good also  <EOR> I don't Philly Cheesesteaks all! Soggy gross  some great sandwiches them  <EOR> Stopped work easy dinner  didn't exactly wanted menu talked owner cashier cook came exactly wanted which he made exactly asked perfect  Just right amount meat bread  Just enough cheese meat overpower OH those hot peppers  perfect touch  definitely back  <EOR> I deprived food thought might try place work  ship steak Philly definitely quality over quantity  ordered Philly Cheese Steak Kraft Cheese Whiz mhmmmmm twas top notch  bread crunch everything well proportioned without anything being overpowering  I'd definitely recommend place   The owners place also extremely friendly! happy people  c <EOR> I hanks soon opened very pleasant experience  just recently revisited extremely disappointed first lady behind counter rude trying rush me  wanted cheese steak  peppers mushrooms onions which thought pretty normal until told don't peppers  kind cheese steak place does peppers  Ok deal breaker live without peppers but then sandwich even more disappointed  Bottom line theres way better places vegas cheese steak   <EOR> I wish could comment food really looking forward eating restaurant  However owner rude before ever chance order  wearing work badge he immediately dismissed solicitor even upon asking menu  Was trying feed coworkers well He said want sandwich busy   personally take mediocre food great service vs bitter old man great sandwich  Best luck business wish even more luck patron lunch break  You'll need it  <EOR> Lousy  wife ate came $32 two full meals charge extra $1 00 onions $1 00 bell peppers $1 00 mushrooms even if small   pizza fries frozen del taco style fries nacho cheese tasteless pizza sauce pizza nacho cheese? Don't call pizza fries   Philly cheese steak sandwiches made good sliced steak but lacked flavor very bland  found myself adding extra salt pepper  folks working really nice which only good part experience  All all place want if want grab quick affordable lunch you're looking spending least $15 if want fries drink  Sad say disappointed place  <EOR> Great food  SUPER FRIENDLY  love small buiness owners more them truly authentic Phillys  Check them support  them  <EOR> My wife brought home dinner extremely disappointed  meat awful  might well steak'ems except steak'ems doesn't fatty grizzly meat  two giant thin pieces over cooked steak  tried adding mayo hot sauce but didn't help  ended throwing away 75% sandwich  Extremely disappointed  Capriotti's 10x better  <EOR> This place great if want real cheese steak! real mom pop place super nice folks! use hand sliced ribeye true taste cheese whiz! Give them try! <EOR> Horrible!! monday 7 8 13 highly dissappointed  steaks super greasy fries peppers  hardly any cheese meat sandwiches  addition super expensive $40 3 sandwiches 2 fries  mention charge extra sweet hot peppers does that? should've just taken whole order back refund  If want good cheesesteaks elsewhere! <EOR> OMG  Stay far away dive  Most rude a hole you've ever seen  Fifteen minutes opening no lettuce no cheese whiz four cans coke  Give place month closed  Would give zero rating but can't  <EOR> I'm New Jersey state amazing food  Especially panzarottis  happy see them  Vegas 2 years now haven't forever ! good  awesome but good  enjoyed it  review getting star because owner quit possibly rudest man ever met  called see if could them frozen could send them aunt Tennessee because don't them there  He said rudely no don't sell them frozen   tried explain someone mentioned before them frozen  He yelled through phone OWN PLACE ! DONT SELL THEM FROZEN  When indeed first time he told he gets shipped frozen  which sir ?? Don't rude  NEVER business again never recommend your restaurant anyone  working restaurants whole life now own business Vegas  Never would ever treat costumer way  unprofessional !  enough keep away  <EOR> Best Philly Las Vegas ever had! Sad geris closed trop but once discovered place no question lot better  use fresh expensive meat rolls lot better great buns amorosos  tell easily  Pops Decatur San gennaro feast taste garbage  real deal owners very cool Philly taught real Philly is dont waste your money canival ever again Hanks! <EOR> Since moving LV husband searched great philly cheese  tried few places including Pops which far worst had  Then found Hanks! Best town  Friendliest owners planet  Plus use REAL WIZ!   special 12 $8 99  Not sure if special everyday  Great price  Bread fresh great crust  Meat amazing  again WIZ  Even kids loved it!   Finally found spot  returning spreading word Hanks place go  <EOR> Had Philly w American cheese   The bread ridiculous! loved flavor different cheeses meat delicious   My only complaint opinion sandwich could stuffed LOT more steak   I definitely try Hank's again when mood real Philly  <EOR> I'm new neighborhood turns Hanks too  met friendly owners Philadelphia said they've open six weeks  already strong following folks Philly must legit  never Philly but know great sandwiches    The menu simple which preference  few things them well  Hanks' case its five sandwiches fries  another Philly joint provolone better cheez whiz but Philly Joe 1 2 Cheese Whiz 1 2 melted American better $6 99   provolone grilled onions bit dry  Philly Joe top notch  All sandwiches come 9 bun  If nitpicking I'd smaller bun stuffed same portion toppings   We cheese fries $2 99 they're crinkle cut topped Cheez Whiz reminded steak fries  Light fluffy    We'll definitely back  call take orders too  <EOR> Whoever orders crazy  ordered two famous cheese steaks  Both weren't started until 15 minutes ordered  cool each order 1 time    The sandwich bland no salt mushrooms clearly frozen cooked long enough  meat count skimpy well    This place claims Food Network but less 6 months ago catfish restaurant    Basically Gino's Philly absolutely nothing worry about  <EOR> Great food really good people  real authentic phillies  If looking Original philly WIZ place    It good 150lbs ate 2 the  fantastic  <EOR> Unfortunately couldn't even eat here  moment started ordering male owner kept telling don't     literally point where ask stay business if don't anything your own menu       I TRIED order Cheese Whiz Philly    right off bat he tells don't Cheese Wiz      he tries revert ordering philly Provolone    now hate stickler here    but MAIN REASON even wanted try place because 2nd place would give Philly cheese steak Cheese Wiz    only other that know of besides Pop's on Decatur Charleston   having cheese wiz DAY    FIRST DAY ever came place    DEVESTATING me    So half heartedly TRIED order Philly provolone cheese  ALWAYS TRIED order mushrooms it  AGAIN he says don't mushrooms      again    devestated   Then try order drink  AGAIN    ONLY drink he Coca Cola behind crummy little fridge   Despite being denied came 3 times    ordered    but here's me    much point where just leave sheer frustration    when pay he said CASH ONLY     R U F'n KIDDING ME?!?!?!?!!?  I left IMMEDIATELY!  The place crummy looking too  far worst looking places Vegas far 'decor' goes  owners could care less customers  While ordering guy's wife comes in    slams stack mail front starts talking him    interrupting ordering  she cursing sailor 9 year old daughter standing right front them   To matters worse    just show lazy are    much don't care establishment customers    LOCATED RIGHT NEXT GROCERY STORE Fresh Easy     could over bought some mushrooms perhaps some Cheese Wiz ANY TIME    yet didn't foresight that   FIRST LAST TIME ever coming here  sticking Pop's! NEVER told don't Pop's <EOR> I looking all over Vegas thinking might find great cheesesteak Vegas but sadly am still looking  order philly pizza party front me  took over ten minute sandwich made  When 3 4 thicker pieces steak meat  sandwich overall ok but looking for  <EOR> The Best Philly Cheesteak Vegas  Might little pricier usual but its all worth it  Staffed couple sweet people  Highly recommended  <EOR> Pros Decent Cheesesteak sandwich 6 10 Panzarotti good but needed more filling The lady counter nice   Cons The sandwich could used more steak it I ordered mine onions pretty scarce   might want order extra onions some  Almost $10 9 inch sandwich way expensive  Took long time food best order ahead take out  All all if want better experience Pops Capriotti's   Better food cheaper that  <EOR> A bit unorganized American cheese cheesesteak came melter why just use real cheese melted top while its cooking extremely expensive  husband wife team very nice would continue support them but need run some specials budget minded  Overall quality food 4 star but knock down due price value  <EOR> Mom Pop shop   my second visit love it! Food made order good customer service food delisH! <EOR> The first thing place husband wife team own run it  friendly dining experience good one  place little hole wall  second time dining time bought those discount cards daughters school's football team  ordered 2 philly steaks mushroom onions fried drinks  love way philly's cook thinly sliced steak don't chop more cheese but choose cheese wiz  didn't add fries when ordered when husband ask cheese fries added just charged cheese sauce which thought nice  cons place price deal buy 50% off still spent 28 00 paid 2 00 total add mushrooms both sandwiches canned mushrooms which takes away quality sandwich  only canned soda because fountain machine broken pay dollar which if drink lot when eat adds up  place 4 stars because besides things thrilled food owners work just wont eat often kill food budget! <EOR> Let's start fact just saw place food network  literally drove all way down just eat very excited it  Well  walked guy counter talking some guy behind counter only person working saw  waited patiently order thinking he doing same well case           five minutes guy behind counter says want order? Really!!!!!!No just standing reading menu wall  guy talking says oh bad moves off side  guy behind counter says well having? tell want chopped Philly cheese steak reply pick something else  Ok tell want rib eye Philly cheese  He says want cheese yup kind say provolone he says wisely want gouda cheese? say ok whatever he says well don'y ha ha       WTH really wise guy making jokes now he says well provolone wiz do? guess will     Lets move fact besides friend guy talking counter no else place  take seat wait order  walks six other couples now back grill area appears  lady she start take all orders all six couples then guy says lady lets start cooking? Fail big time why start cooking first order other lady take orders? sure but whatever        Its now twenty minutes still no food couple walked order placed order he bagging food walking out         ummm did miss something where order! other couple sitting next looked didn't order first?   Then he again produces another order bagged calls over says Philly go? said well but whatever just want food because hungry  open bag look through food realize order  take back counter tell he says wait other guys order yours        Then why did give me? he says oh well mixed up! Really its even busy can't orders straight    By now tell am pissed off  another order before mine       Again all ordered two Cheese steaks cheese fries  25 long minutes order no apologies just nothing wrong    First off don't order fries $4 00 give small thing fries could made home     The total order $32 change  99 fries mcdonalds bigger better         cheese steak decent but great food network claimed repeat worth all hassle place offer  need act together less time talking people even ordering focus more people  trying food         The general mood customers place pleasant people long wait times food wrong orders going out    By way mens bathroom mess toilet dirty running water toilet all over ground  trash filled brim trash sink unusable  best way describe sink looked someone mistook toilet    I would normally brought attention owners but whats point busy talking care food customers front restaurant  why would back house any different        The bottom line stay away place its really sad food network produce!!!!!!! <EOR> We back again  cost $36 but worth it! Two 12 Philly Cheese mushrooms cherry peppers onions bell peppers  those people complains prices think quality it  added all extras cost bit more  am happy satisfied it  owner wife nice  rib eye philly cheese steak best! back when visit vegas  <EOR> Horrible! smells weird!! Philly bland nothing special made mistake if ordering mozzarella sticks seemed microwaved! Won't ever back! <EOR> Simply put    EXCELLENT! folks cut rib eye steak themselves  best beef around excellent sandwich   Hank's simple place true tradition Philly cheese steak places  menu  well you're choice cheese steak sandwiches course! fries but place focuses doing thing well hit home run!  You traditional Philly style sandwich Cheez Whiz  Look Pat Geno you've competition west! preference provolone but nice regional food truly authentic!  On word caution if you're used Philly accent better brush up  folks real come incredible job  <EOR> This place JOKE!!!  big banner front saying Home Tarantini Panzarotti Food Networks Best Thing Ever Ate course excited decided special trip next time going bank which same strip mall    Well Wed 12 30 closed   Disappointed figured try again next time some banking   week later came back ecstatic see them open    I inquire famous Panzrotti said would any till next week   HUH???  then asked them which Chef Food Network show claimed Best Thing Ever Ate she replied she did know   Hey lady your info Aaron McCargo won Season 4 Next Food Network Star  She very cold unfriendly non accommodating felt bothering her   She then said dish FROZEN being shipped back East would any till next week even though delivery suppose arrive later day It Thursday HUH again??? The place looks old dingy checking menu Subs Philly Cheesesteaks way over priced   then walked very irritated disappointed   never back just show   false advertising everywhere beware sighs says!!! I rate least star review wont post but really rate place Negative 5 Stars! <EOR> Waaaaay over priced!  $14 16 tax lunch absolute joke Do think restaurant Wynn? they're just looking retire early?   If cant sandwich lunch strip w fries chips drink Its rip off!!!! <EOR> Tried place 1st time today becuase love Philly steaks place close work such good reviews   Overall dissapointed   terrible but really great either   ordered regular Philly cheese steak just meat cheese   Normally add some spicier options cheese steak but options limited   onions mushrooms left just fairly plain cheese steak   wish some sort hot peppers but if clearly advertised anywhere   bread fantastic seemed homemade   cheese options cheese whiz provolone American   ordered provolone   cheese ok   dissapointing part meat   used sliced beef instead chopped   am against option   issue meat severely lacked flavor   seemed absolutely no spices anything meat   meat needs flavor otherwise point   would much rather cheese steak Capriotis sandwich shop several other places ordered past   excited try place but sadly no way give 4 star fact toss between 2 3   love when family owned mom pop types places open usually very good but great ones experience   Also price around $9 regular cheese steak   would expected sandwich bit fuller price   know without extra toppings size smaller automatically but still slightly undersized price paid  <EOR> I impressed  Though let first say owner staff super friendly nice  just didn't care food   This little spot located strip mall  small sparse but nice homey feel  When no else place   I placed order opted taking go  everything made fresh  prices ok  definitely add but nothing line other area prices   When home realized gave just regular fries cheese fries ordered  sure right sandwich order  sure didn't seem any whiz there    And sandwich just didn't taste good me  high hopes  When lived East Coast would literally drive Philly just steak sandwich  But sandwich left longing failed satisfy craving  wasn't inedible anything  But also picked apart ate little it   So all all disappointing meal  However didn't try featured TV for  perhaps stop again try different menu item  <EOR> Love love love place    Very good philly cheese steaks  Good cheese good bread good meat    It's completely mom pop shop which love even more  two owners super friendly seem truly care food customers    Be sure american cheese your philly! Super delicious    The cheese fries pretty good too  did cheese wiz mine but any cheese    It's fresh easy parking lot  GPS said side road where just desert careful !   Can't wait back just wish wasn't far me  <EOR> Hanks owned run elder couple Philly  very friendly love do  cheesteaks awesome! Meat perfectly cooked bread good cheesesteak delicious! If want classic philly cheesesteak wiz wit cheesesteak cheese whiz onions   Hanks great establishment run very friendly owners  highly recommend check them out! <EOR> I'm Paul sandwich little light steak   However DAMN GOOD!  Really best Philly Steak had   staff great made fresh order bread AMAZING!  Philly Joe wife provolone   Mine better we both agreed but both excellent   Oh real Coke bottle sugar HFCS    YUM!!  We'll back!! <EOR> Awesome real philly steak sandwiches them Philly   just featured travel channel  <EOR> Great bun    Really flavorful meat   Good fries   I back   best cheesesteaks vegas  only thing making 5 5    bun needs cut half meat needs chopped more   Otherwise great  <EOR> Hank's best philly steaks town! owners wonderful people well  need more local mom pop places this  Every sandwich delicious when done eating even though full want order another one  yourself everyone know favor philly you'll happy did  <EOR> Can't say Philly Cheesesteak aficionado but reading many positive reviews driving place relatively often give shot  think combination being super cold night food just good but really really enjoyed sandwich Hank's   I chance chat both Hank wife very excited know positive Yelp reviews led trying them out  figured if going try place better signature sandwich philly cheesesteak cheeze wiz grilled onions mayo  know mayo isn't everyone's cup o' tea sammich but works there! loved it  meat tender great flavor  cheeze wiz which never sandwich made really moist much cheese flavor every bite  ordered onions well done perfect sweet  bread absolutely stellar   The ambiance lacking bit  probably wouldn't plan eat I'd just take home  Monday night some made TV type movie playing nice flat screen TV Monday Night Football which kind weird  pretty bare could use some sprucing up  dirty trashy all just kind blah zay   We need more small business owners foodies this  definitely recommend giving Hank's try! sammiches off heezy  <EOR> The meat tender juicy   service more sitting someones kitchen then restaurant   felt very welcome home   husband Philly Joe original Philly some cheese fries go   would suggest getting cheese fries messy little soggy when wrapped but still very delicious   bread chewy super fresh   plan back again ASAP  <EOR> I am Philadelphia region however traveled much west coast  honestly say place 100% Philly style steaks   steaks rolls exactly would Philadelphia  fact better most steak places eaten philly  prices completely reasonable considering probably import products east coast because never seen quality italian rolls meets West coast but Hank's them  even better  Philly just food but treated staff  those people never eaten philly Cheasesteak Philadelphia may know if dont know want send back very long line usually rude  place staff very nice made people feel comfortable  place must see if live near visiting Las Vegas vacation  <EOR> I give place star because owner attitude   walked soon opened when asked if pepper meat he smirked said no dumb ass   can't eat anything pepper due digestive problems   Then asked provolone sandwich   Nope he said don't any yet attitude   ????  Who offers options but option???  guess used back East ATTITUDE   Don't think anyone else appreciate either  <EOR> Being South Jersey know good steak sandwiches   friend Philly transplant recommended Hank's   sandwiches fabulous!  mine fried onions provolone cheese hot cherry peppers   side sweet potato fries   bread flown almost daily Philadephia   owner showed whole hunk ribeye he getting ready slice it   beautiful well marbled piece ribeye   prices very reasonable   steady flow customers whole time there   Thank yummy steak sandwiches! <EOR> HORRIBLE  first hours say all!!!!!!!!!   Place looks up! philly driest thing planet no way happy took two bites threw away NEVER eat again <EOR> Too expensive real cheesesteaks sandwich roll even Philly roll  everything all cart  everything way overpriced $35 two people  <EOR> Before come first thing need know hours 12 pm 8 pm Monday through Saturday  Closed Sundays  business listing says open 11 am  Well imagine dismay when showed 11 only say couple curse words leave hungry look another place hit lunch  Sucks when your mind made cheese steak  Fyi ended going Full House Barbeque A Filipino restaurant just down street   So next time show exactly 12 check bookmark off   I foot long Cheese Steak $8 99 Cheese Whiz Provolone mix along grilled onions standard  add Bell Peppers $1 25 Mushrooms $1 00 Pepperoni $1 00 Extra Meat $3 50 Hot Cherry Peppers 50 cents    The sandwich ok but if wanted add everything mentioned would looking sandwich over 16 dollars! Even if didn't extra meat you're still looking 14 bucks  SAY WHAAAAAAAAAAT!?!?!?!  Service great  overall ambience place just ok several tables chairs  Philly paraphernalia walls   Overall thought just ok experience  Nothing really impressed but same time nothing really disappointed either   Yelp 2014 365 Review Challenge #144 What's dilly 16 dollar Philly? <EOR> I hold 5 stars       This great place  Excellent steak cheese fries  sweet potato fries which perfecr   Much better Capriottis  rolls much better   Great service  Down earth owners work counter  Excellent quality   Will back more! <EOR> I loveee place!! owners probably nicest people  sandwiches realllyyyy good! Super tasty filling   Also fries great  tried regular fries but really want try cheese fries when next  place really clean  would definitely recommend place! <EOR> Far away best cheese steak had!  OK owners great   Uber friendly obviously passion do   always said whatever well   talked 10 minutes sandwich good   Get cheese steak obviously top like   Personally means peppers mushrooms but no onion   opted provolone though if want dirty hear cheese wiz killer choice   No chopped steak no nestled bun steak grilled perfection   OK can't take it   need another <EOR> Tried Hanks first time couple days ago really good  liked fact shaved lean steak opposed grounded steak  owner very friendly well  definitely going back  <EOR> The son simply giddy over place  He hit Hank's twice when Vegas   knowing prolific Yelp prowess he felt empowered drag down show he good Yelper too    The burning question Does Mom fingers permanently attached keyboard obsessing over 1400+ reviews think highly place does occasional user son mere 1 review even place ?  proud moment but say least he using Yelp find places check in   So went   The thing Tuesday lunch time empty   described others not so enticing smell hookah place next door which btw even open until evening hours permeated small dining area   It disconcerting when feigned shock then conjured evil eye lady owner behind counter when dared ask if any way could keep door open   Obviously she no uncertain terms glared replied would violate code   Ok just asking    bad first impression   least guy owner more friendly sort he person took order check us   So sandwiches arrived   all gotten Philly cheese steaks   surprise proudly proclaimed Authentic Kraft Cheese Whiz melted White American Cheese top just fine   anticipated being cheese snob admittedly am would dislike processed cheese   But fine   thinly sliced chopped rib eye steak grilled onion made delicious moist sandwich     So maybe son mother's good taste all   Cluck cluck cluck   Would return?  Possibly   good food had   Would sit down eat there? No    Can overlook incredulous unfriendly Philly ? attitude?  Eh just let 'er slide  <EOR> Husband really disappointed Philly cheese steaks  bland overly greasy barely any cheese them  26 bucks expected more  <EOR> Cheesesteaks delicious owner nice  Liked lot  would pass panzarotti next time though good but cheesy basically calzone  <EOR> Yummy food! Love Philly joe bell pepper hot peppers  owners super nice always feel welcome <EOR> I excited find place close new home Vegas website led believe would experience authentic Philly Cheesesteak before watch NHL Draft TV  Sadly many things Internet all lie  probably give them more chance update review but now its barely 2 star   I bit later day order avoid any lunch rush perhaps mistake because lot things Provolone Cheese Peppers Onion Rings etc    cheese steak onions mushrooms course cheese wiz  wanted provolone peppers well but no such luck   The first thing noticed price  Sandwich sweet potato fries soda just under $17 00  Thats bit much especially when see little meat sandwich mostly bun wiz  onions mushrooms both basically raw expected them somewhat caramelized   I've  Philly gotten fat cheese steaks    Hank's nothing ones enjoyed there  <EOR> Super nice people!! great feel being back Philly! sandwiches delicious!  Anyone thinks local steak places capriottis better just don't know philly cheesteak supposed be! could little more meat but good! <EOR> Since moved Las Vegas looking Philly wit wiz wiz!!!!!! Well looks found place right down street! owners Philly came open Philly shop super friendly great chit chat with  don't cut corners around fresh frozen meat freshly cut order rolls shipped Philly  decor lacking but look walls  definitely back! Only thing I'd see added selection chips  <EOR> Love place first time today think owner guy helping whole time super nice guy! Helped order cause Iv never true cheese steak before but boy howdy glad first sandwich AMAZING would give place more stars if could back sure! <EOR> One star pretty decent sandwich   Unfortunately sandwich only acceptable part visit    We stopped because banner saying featured Food Network  bait worked hungry just wanted hotel ASAP  long could take just philly steak sandwich?!   We walk incredibly tacky looking place but REALLY hit smell  fault but they're sharing wall hookah lounge holy crap place stank BAD  Sweet fruity tobacco hung air could barely breathe  almost left before ordering because smell but decided order anyway   There older couple working  lady took order friendly enough but bell peppers um buy some?! she literally wrote order down piece scrap paper an old receipt? laid next grill cook  Hmmm beginning wonder     We ordered Philly sandwich which pretty much only thing menu  also bottle water total $13 something  Seems bit steep but high hopes   The order sandwich took over 20 minutes  grill clearly hot because food sat ages while cook worked snails pace assemble ours people's ordered 10 min us    Nothing grill sizzled when FINALLY sandwich nothing caramelized browned  Just gray  cheese laid bun melted top grill  Weak  tasted decent but nowhere near worth price wait!  The bathroom smelled hookah raw sewage gagging smell place end meal   Good luck staying open if takes 20 minutes sandwich only thing your menu  Stay away dump  <EOR> First ever review me  because all great reviews Hanks overstated  Overall rate Hanks below average  original cheesesteak whiz onion peppers  only two other customers when arrived still took over 15 mins 2 sandwich 1 fry order  fries came 5 min before sandwich  meat unseasoned extremely bland  salt shaker table 3 4 full but hard rock  ketchup watered down gross  better cheesesteaks much better many places town find hard believe reviews here  Obviously genuine  nothing gain nor lose review   just being perfectly honest!! gave star because ppst review too  <EOR> Went Thursday lunch checking Yelp cheesesteaks Vegas   narrowed down three places but something reviews pulled Hank's   rewarded trusting instincts   couple owns runs place charming delightful thick Philadelphia accents     I ordered Philly Joe 1 2 cheese whiz 1 2 melted american grilled onions based couple's recommendation   took while but worth wait   First off don't 'american' cheese but wasn't anything kraft singles   sandwich glorious   ever something delicious regret eating quickly?  world     The meat high end ribeye you're going huge amount steak if  expect but taste phenomenal   bread may most amazing thing perfect firmness really sandwich memorable   little messy eat but wasn't even self conscious licking wax paper   I've never Philly but cheesesteak sandwiches over hundred places all over country Subway gastropubs everything between   hands down best Philly cheesesteak life   really impartial should other places Vegas try versions     But why bother?  already struck gold! <EOR> Overpriced opinion  cheesesteak found both steak cheese bland  mention steak wasn't chopped all  cut chop steak 10$ cheesesteak?? place didn't anyone else inside wasn't because busy  fries super greasy well  won't back but each own   This visit first Thursday night nfl football game season 2014  <EOR> Where start? food fantastic ade order  small classic Philly Cheese steak wit onions  PERFECTION  fries perfect  service friendly happy pleasure around  All all Hank's place hubby come regular basis  advice? TRY IT!' <EOR> This mom pop type Philly Cheesetake place  recently opened former Catfish Alley  cheesesteaks Hanks full flavor all quite delicious! original Philly Pizza Steak Chicken Philly disappointed  owners Philadelphia know takes great cheesesteak sandwich  does take little while chicken cheese steaks made but well worth wait  Stop if you're area  located off Silverado Ranch Bermuda Fresh Easy shopping center  <EOR> Warm super friendly service incredible philly  meat sliced juicy perfectly seasoned bread light soft fresh  choice whiz melted cheeses everything made order lot love  Best philly town  Better pop's opinion  <EOR> Great mom pop style deli  owners very friendly  Food amazing but best dealing rushes  would wait Philly steaks any day though!   The Usual Philly steak melted american cheese grilled onions  Must try  <EOR> Unfortunately disappointed   Had great expectations since several friends back East recommended numerous occasions   We ordered 1 large Philly cheesesteak $8 99 2 fries $2 50 each 2 regular sodas $1 each 1 side wiz $0 50  The large Philly smaller small Capriottis  Philly meat seemed sliced placed griddle no seasoning  Maybe overcooked just steamed through but no flavor  wiz seemed mix 1 2 wiz half American which offer but ordered wiz  fries definitely frozen Oreida served way hot    Prices ridiculous definitely feel though nickel dimed  Money concern when quality there   but 1 sandwich 2 fries 2 sodas side cheese $17 almost $18 tax   ??? Honestly definitely tell paying rent food   if any sense   Possibly off night mom pop owners very friendly   but food notably worthy previous reviews suggest  <EOR> I'm always lookout good sandwich   If meat cheese between two pieces bread in   mind followed advice fellow Yelpers checked cheesesteaks Hank's   Location Silverado Ranch strip mall  Selection cheesesteaks hoagies  Price reasonable   large Philly Joe cherry peppers soda twelve bucks change  Food Good eats   sub roll super dense chewy but doughy   sliced ribeye steak tender flavorful without any gristle   Plenty cheese onions   bread could handled more meat though    Overall 4 stars   I'd next time atmosphere lacking  <EOR> I'm usually side town when work stopped couple co workers excited see sign hanging saying place Travel Channel    place itself drab looking leaves something desired  ordered food high expectations service quality but neither there  prices high soda fountain broken option canned regular coke diet nothing else  took just under HOUR two Philly cheesesteaks two orders fries regular sweet potato macaroni bites      When food finally arrived barely any meat steak provolone onions meat onion ratio ridiculous  second steak cheese whiz onions overflowing cheese which all for okay nothing spectacular rave about  sweet potato fries okay best fan pre brought pre made pre frozen macaroni bites very very under seasoned     point co workers walked counter asked woman behind counter if she could receipt meal the woman failed give needed receipts work She immediately snippy rude yelled co worker saying she didn't ask one! co worker replied telling work she needed it  point man cooking assuming owner came over told woman just new one    coming back again telling others stay away! Why wait almost hour sandwich then rude service asking question? Stay away!! <EOR> Hank's Original Philly Style Cheese Steak Delicious! Owners delightful pair well  warm friendly could stay eat forever  sure check hours because open everyday Hopefully use those days enjoy life bit deserve it   <EOR> Couldnt even order only take cash  2015 only takes cash USA  asking menu when walked rude answers return  Wont back <EOR> Best philly cheese steaks Vegas  meat quality bread right amount chewy in good way messy without falling apart should be  authentic! owner super nice loves conversation  He's straight philly  recommend getting American cheese whiz combo    Great combination flavors  No need anything but onions babies  recently write LV Weekly which glad see well merited  <EOR> It good  bf both enjoyed it  ribeye cheese steak whiz mushrooms  goood! bf chicken cheese steak provolone good too   he also ordered cheese fries fried mac n cheese bites  NOT GOOD   Dont waste your money calorie count those   Skip it! Its cute little place owners nice   bill came $33 though  <EOR> If rate place I'd give no star! people rude! Someone actually referred today first time  asked simple question big roll all sudden she's getting pissed off question saying common knowledge know foot spitting work fuck! mean some sandwich shops cut bread different 12 inches may look 15 restaurants  think actually willing eat food  menu even full! place empty reeked cheap cleaning products  also sandwich shop only style meat?? Waste time waste gas  <EOR> Awful service  Drove cross town showed 5 minutes before closed only turned away  Stating closed 8pm despite fact wasn't 8 yet  <EOR> I recommend place phillycheese steak sandwiches only  Burgers served if availability     Don't expect place great decor service all food  Great bread cheeses   Mozzarella sticks ok best  Next time try sweet potatoes fries onion rings  Great food <EOR> This place great  Cheese steaks legit Philly steaks  Service friendly enough  best cheese steaks town  Then added panzarottis  Can't Philly grub anywhere Vegas   But now struggle just one  take forever prices higher attitude bit rude times even Philly standards  Worst all steaks aren't consistently good anymore  latest thing no longer take phone orders?!?!? What? Really?    shame  If quicker getting food maybe would work  But aren't won't  lack convenience decrease visits place  willing wait forever when might top notch steak  Bummer  <EOR> ok   review cannot wait   am middle sandwich best cheese steak ever had   holy ****  <EOR> We where Las Vegas seen place travel channel looked good tried omg its amazing food rolls fresh soft! Now every time Las Vegas cheese steak sandwich! <EOR> So last few months haven't written many reviews due horrible case writer's block    going take something amazing break spell   going take       best Philly Cheesesteak Vegas   A little background dad Philly such grown cheesesteaks entire life   back east few times each every time cheesesteak two formulate mental comparisons    favorites Jim's Steve's side note come 95% cheesesteak places opened people most common syllable names US? When read Hank's opening right house nonetheless honest little wary    While picky least bit eat anything homemade cheesesteak using steak umms american cheese capriotti's version stake out's etc etc happy also realize incredibly difficult replicate geographic favorites all way across country   tried keep expectations low knowing good chance would just another cheesesteak chatting owners few minutes hope started rise   Hank is safe presume name Hank?  forgot he told telling kind meat differences meats between various places back East basically walking encyclopedia cheesesteak knowledge   If guy isn't updating wikipedia entry cheesesteaks he should be   Then golden words he told cheesesteak most closely going resemble Steve's Philly   SOLD     I ordered Philly Joe based recommendations also ordered cheese fries some hot cherry peppers side because glutton lactose intolerance hot fiery things belly induced punishment   definitely worth it    $6 95 9 inches best quality steak cheesesteak here    Whatever costing fly meat Vegas worth every penny   cheese all gooey messy helped devoured whole thing same amount time would take most people finish unwrapping it   closest come Vegas taste cheesesteaks Philly   The cheese fries good easily finished off order but wouldn't something would order regularly since try eat complete degenerate every time out   cheesesteak though might good resist   5 stars officially setting bar Vegas Cheesesteak  <EOR> I walked Greg owner instantly said welcome back! never pretty funny! few bites great sandwiches coming back! use same bread  used Philly meat cheese high quality stuff!   Greg's wife sat down table while waited sandwich she very nice well! small town feel big town think  best part! <EOR> Talk hole in the wall goodness!  Hidden behind Jack Box   I actually way Sourdough Jack before driving down San Diego   boy am glad fiance mentioned trying place! philly steaks come bread shipped Philadelphia! bread soft buttery inside perfectly toasted exterior   flavor texture cheese steak keeps going another bite even stuffed   Herman special which comes steak provolone mayo grilled onions  mayonnaise provolone blended perfectly together  texture steak buttery smooth   I mean finding hard time  describing words delicious philly steaks are   the cheese blends seem perfect combination seasoning!  fiance Philly Joe fittingly since name Joe    steak half cheese whiz half American cheese grilled onions   He loves philly steaks probably tried all ones town he says far superior!  Apparently Philly Joe fan favorite since owner told I'd jealous order   Honestly wrong cheese whiz?! Personally big fan American cheese but combo delightful gluttony!  didn't chance try original Tarantini Panzarotti which shown Food Netwok The Best Thing Ever Ate definitely next time!  writing review planning next visit week! <EOR> This recommended some friends wasn't disappointed   very small place definitely hole wall but lacking taste   Philly cheese sandwich which delicious  bread soft meat nicely sliced somewhat little thicker before without much fat   price good portion size plenty   actually split 12 friend shared side fries   return again spread word others giving them try  <EOR> YES YES YEEEESSSSS!!!!!!  I craving real Philly style cheese steak grilled onions cheese whiz  Thank God Hank's!!!  This joint hidden back small little strip mall complex  won't lie avid Yelper  very nervous reading reviews  Odd hours don't coincide actual posted hours rude owner? response if kind don't enter establishment acting entitled scum bag chances treated respect  boyfriend delicious lunch icing cake real sugar Coca Cola glass bottle  owner wife friendly chatty talked Philly food during whole meal   I gladly return again more sandwiches!!!  I just wish little bit more meat sub but other that     No complaints!!! <EOR> I want place  sandwiches good  But way over priced somehow spent $35 two foot longs! Even price would consider coming back but wait time unacceptable order took over 45 minutes! <EOR> Went whim before going work some lunch  mom pop shops usually best if looking something  local  Walked everything looked clean  Took look menu didn't really cared much  Asked Greg whatever he thinks best lunch control  He made Philly Joe mushrooms it  Talked Laura Hank amazing  Great people Philly cooking philly cheese steaks right  made complete mess eating  supposed be  Definitely coming back  Great personality  Great real authentic food  more want? <EOR> Hank's Philly Steaks does deserve even 1 star  Tall skinny guy owner guess very rude prejudiced   Food ok  nothing special NO    NO NO NO NO NO when comes Philly absolutely best  Save your self time money dissatisfaction  <EOR> Great little mom pop type place straight east coast  Super friendly owners see once remember forever  Try Panzarotti! Yum  Fair prices great service really can't wrong  If east coast transplant myself feel little bit home when visit Hanks  Fly Eagles Fly! <EOR> 