I've only 3 times but each visit great    On Sunday's during cooler months offer Puppies Patio  great event bring your dog free breakfast some good food you  french toast female companion eggs bacon hash browns  Both really good  Lucy the dog chicken breast over rice carrots  disappeared 20 seconds  came 9 30 quiet  Two other parties showed soon but it  If your pooch wild side would recommend coming early heard busy    My other visits 6 am  much going hour  bar tenders pretty friendly other pretty obnoxious  Whatever food pretty good  <EOR> I can't life understand good reviews place   back second time give another chance lackluster second time too   Super smokey guess don't know new laws town   hold breath walking seated near kitchen wasn't smoke choked over there   Ugh   Overpriced so so food dingy run down inside   Salad totally overdressed etc   Drinks nice price   wait staff nice but bit much   It's dive sure but good fun way   won't going again   bad 'hood  <EOR> Sometimes fun take furry friend but aren't many pet friendly places around town  when stumbled upon Puppies Patio decided check Coachman's Inn Sunday Brunch  humans tried Steak Eggs Famous Steak Sandwich while pup thoroughly enjoyed hamburger appetizer filet rice  humans enjoyed food but standard bar food  think try Eggs Benedict next visit   told Bloody Mary spicy tasty   We're definitely planning going back because fun way house canine companion  <EOR> If over seedy looking appearance thick and mean thick smell smoke    place isn't half bad   menu typical American food  nothing special  but everything tried tasted pretty fresh good   can't really complain because prices VERY reasonable since never busy during weekdays always good service too   Overall place is    say    A OK  <EOR> Little local gem  Usually when wife we're whipper snappers being median age 60 but  part charm  Try half lobster noodle 15 bucks  Total bargain  Sit bar  bartenders always entertaining  <EOR> If morning means Bloody Mary steak sandwich then Coachman your new best friend  old school establishment keep comfy cozy time warps sixties through its dark wood roomy booth interior    The menu wonderfully meat potates house made gravy daily fresh baked pies added bonus  last time town took whole peach pie home dinner later night  Over course last stay enjoyed several breakfasts lunch dinner service great staff down earth personable quality food consisent satisfying  <EOR> Just ahead save yourself time money head down Coachman  Lobster bisque breadbowl start then steak!  Devine    price right!! <EOR> Five stars? am sure that  steak sandwich meat alright small size much bread  guess $8 acceptable  black mussels garlic butter very tasty  admit decor ambiance very comfortable nostalgic  steaks choice cut prime expect lot quality flavor meat  place video poker sure open 24 hours  menu huge selection may worth come back try other items  <EOR> I only once only thing Puppies Patio  big thanks Megan M  introducing neato event   Well let's face don't food ambiance  come because breakfast your dog he she gets breakfast too! However being said dive y atmosphere works food ain't bad   The doggies bowl water appetizer entree choice chicken filet all free  human food well priced  Most items $6 $8 range hefty portion  steak eggs which came hash browns  no Emeril's breakfast but tasty hit oh dear god why did drink much last night spot  <EOR> I am sorry Coachman's first Yelp review    Please don't fooled exterior place  food DELICIOUS fresh  Clam chowder bread bowls Wednesday Sunday  Celebratory dinner mini champagne bottles oysters  Christmas tree all year round but decorated nearest holiday  Waking bartender 3am fries vodka soda yes he really asleep   Ringing bell door looking camera  Pie face  many things love place well over 7 times place always comes mind when company town  No jokes no witty comments    place shit  Hands down    Coachmen's always very near dear heart    PS I'd give 6 stars if could  <EOR> This place awesome dive   No more words describe     Get mamosa!! <EOR> OH GOD LOVE PLACE    The bartenders best! Michelle Pam AMAZING  mostly weekend mornings eggs mimosas  forever  just classic bar restaurant    EGGS  OMG EGGS  6 bucks eggs toast hash browns bacon  night raging YES PLEASE THANK YOU    The best part? Christmas tree decades  decorate based whatever holiday coming up  staple bar told    Great atmosphere  Awesome customers  great hole wall Vegas  always back more  <EOR> My husband brought doggies Coachman's Inn Sunday meet Megan M  husband Puppies Patio  windy actually seated inside which thankful for    Right away bowl water brought dog just shortly she received appetizer hamburger patty  then given choice chicken filet mignon over rice main meal  best part? All completely free cost   The menu limited 6 selections humans well mimosas bloody marys  eggs benedict husband eggs bacon   Both $6 50    The food good service  But really Coachman's Puppies Patio event  haven't able take dog breakfast often   ever actually  If canine friend home repay some unconditional love breakfast weekends Coachman's Inn  <EOR> Flipping love place!  husband love take dogs wherever can   love good food cater pups     Human meal Eggs Benedict Lobster both times gone there   Huge chunks lobster!  Love it!  husband steak eggs first time went   French toast second time went   He said he enjoyed both meals   Dog meal best part   the dogs burger appetizer!  cute!  main meal choice chicken rice filet mignon rice   dogs think they've literally died gone heaven!   Great place   I'm sure we'll back least more time before gets hot   Side note   if you're looking come dinner   steaks awesome try lobster bisque! <EOR> yelpers led wrong one!  I liked locale atmosphere great place walk into  The drinks cheap those two would gotten four stars    But star because food   I ordered clam mussel which good   $17 amount is strip pricing   I strip friend filet mignon each $30  1 first limpy uninspired salad store bought dressing  not cool 2 soup minestrone salty salty 3 The strip smallest strips seen price   And came COSTCO VEGETABLES!  I swear it! buy those veg every week years  it water chestnut julienned red bell pepper and the unique seasoning recognizable    The baked potato came tin foil containers of disposable butter pats   price perception folks    for $40 would pay for   it $15 meal pissed pay $100 it   Maybe brunch lunch great but dinner not  I'm trying mean  but would save someone the experience through because great one  $100 hard come could morton's having cajun ribeye same price  <EOR> Oh Gawd ! delicious ! Las Vegas Landmark   Old school Vegas entertainers dine I always hope spy one!! its cozy! $65 95 couple !!!!!! Hell yes ! 1 5 pound lobster each salad garlic bread baked potato ear corn BOTTLE wine   Bargain !  Now those classy folk written 1 star reviews place If offended bargains smoking Vegas 1970's style   your Prius drive your WASP ass down Green Valley Town Square   Probably someone   give 2 shits your cardiovascular health whether your veggies came Costco not   Sorry wasn't yard boy picking your veggies fresh you    The Staff superb   Rose fantastic waitress   She even cracked Lobster claws me   since real smart that   She field stripped them faster anything Id ever seen     I'm going try Pups Patio next  <EOR> A great restaurant old school food decor service  Very boozy cool! <EOR> I LOVED place Unfortunately Coachman's Inn Eastern closed other week  <EOR> Well saw promo offering brunch patio your favorite canine friend  Finally tried out  now regulars brunch weekend  First all any place dog welcome  Second all all going dogs The cool thing dog's meals free people breakfast prices very reasonable  $12 95 lobster eggs bene $8 00?? steak eggs  bring small appetizer pooch when arrive fresh bowl water them too  Then order chicken filet mignon served brunch along you  ten pound Miss Lily loved apps filet     though such generous serving she needed people bag go  charge $2 00 frosty paws dessert   Lily stuffed generously shared dessert very willing english bulldog  Didn't teach great manners? really all he dogs staff sure every critter greeted checked on  Fun fun fun  As Two lobster eggs benedict YUM! other two two legged friends steak eggs  benedict nice sized piece lobster each half along obligatory can  bacon poached egg hollandaise  Steak eggs very good too   BTW looks little suspect when drive NON trendy neighborhood  little hesitant but decided try abandon all snobbery good time  am happy did am sure Lily too  owner chef made rounds made all feel very welcome  going start wine tasting soon  Sign up  BTW reservations cuz patio small  Hope see your best friend there Who let dogs WOOF WOOF WOOF! <EOR> Wow Sacramento  Coachman tonight  Excellent everything right start  Paige served felt family  Its local dive great 70's food! wife BOGO New York med rare tasty get  oysters tbe half also fresh served chilled platter  Salads both chilled plate baked potatoe mixed fresh veggies  Oh Absolute Rocks Ms  aglass house Merot  All above $48 No frills just fun goood food! <EOR> 