Wish better selection vegetables spices sauces  Other wise very good  back especially if expand selections  <EOR> Outstanding stir fry excellent service   ingredients fresh tables clean most importantly outcome hot healthy food  <EOR> Amazing place eat  Beautiful staff     quality food    Great desserts     outstanding prices      I'm truly going miss eating here     <EOR> I stayed hyatt place across street Stir Krazy  Without doubt food amazing  When prep your dish employees give tips sauces sure enjoy your food    Pro pile much broccoli carrots beef pork chicken noodles other normal ingredients associated Mongolian meals  stack high can no limit! When came back hotel room all other guests said food smelled good  agreed them ate faces  Shortly next few days family became regulars place during short time  Unfortunately when asked manager if could some commission bringing everyone over eat   The prices good also  would definitely return! Last but least its al eat if dine in   Con Stir Krazy area  <EOR> Love customer service love fresh food cooked right front just best  If you're looking best stir fry place be <EOR> This place fantastic Mongolian BBQ  Classic 4 meat choices tons fantastically fresh vegetables choose  suggested sweet spicy sauce little much sweet enough spicy but first guess always toss up  If Las Vegas any shred fondness BBQ should come here  <EOR> This place great!! food great don't need lot cash  Good stuff! <EOR> I know thinking   Dana gone KRAZY?  she doing writing review Mongolian Grill?  Here's deal accompanied few co workers check place understanding would just play role delightful company would partaking any dining portion excursion   familiar whole giant slab wok concept having seen first hand Green Valley Buffet but place something special shocked twist coming up    Let walk through process   When walk immediately see said giant wok thing smells really good inside which always good indicator   Then course find seat dining room greeted kind folk take your drink order provide bowl   friends took bowls bountiful buffet came along just see all excitement   believe 4 5 proteins select whole bunch veggies other things no idea were   Well stars must aligned chi right place because something came over back grabbed bowl! where shocking twist starts! began placing items bowl   nothing crazy just  samples chicken beef ham pepperoni some noodles looked orange   Then supposed give them your bowl cook prepared when server stopped advise must put some sauce order burn stuck probably common sense most people but kid  point almost lost wanted cry because quite selection sauces scared would ruin bowl    He very patient assured sauces would evaporate all would well he right!  wait all 30 seconds your food   Super fast  The cool thing place if unlike enjoy most foods little signs above buffet give recipes create ultimate bowl goodness   Also ton sauces made fresh every day  So conclusion know am most credible recommend place but new restaurant currently running grand opening specials where all you can eat dinner $13 dollars lunch even cheaper but all eat !  friends' bowls big when put plate along complimentary rice quite meal   think place pickiest eater know try something new   say something!  want bring husband try should you   End  <EOR> I absolutely love place! happen stop chance way back home going stop liquors store saw place  really liked name remind movie Richard Pryor Gene  lol   So look window while enjoying wonderful meal see hard rock hotel cars drive by  cut really love it!  Oscar keep good work! <EOR> Unfortunately place closed down   tried lunch Feb 13 closed   All fixtures removed large chunks ceiling tiles littered floor   It's shame really liked place   Would given 5 stars still open  <EOR> I love place  great recipes posted wall your own bowl but way your bound something good  good price good healthy options  <EOR> Great Service excellent food!! Lots healthy options everyone  defiantly come back especially when bar put in  <EOR> The food awesome cooks fast but meal making area dirty waitress wasn't very attentive  service extremely slow  back because only Mongolian BBQ town but am impressed wait staff  <EOR> We love place ! Don't hesitate try place   food very good great sevice  Love love love <EOR> I've hit SK girlfriend others several times over last 4 5 months previously posted pics go to mongolian spot   usually 3 4 meat options add shrimp dinner large selection vegetables   large selection sauces but works us   We noodle option before giving bowl cook magic   add side white brown rice plate everything cooked up   You option bowl under $10 AYCE few $$ more     Service prompt no frills kind place   we'll continue visit  <EOR> This place good! food delish fresh  Ther service super friendly too! thrilled finally awesome Mongolian Grill Vegas! <EOR> Definitely best Mongolian BBQ place ever to  lot options meat veggies other sides! also variety sauces your own combinations curry garlic sweet hot house sauce     I came dinner dinner price $14 but also AYCE  all AYCE but bowl good enough don't think $14 worth it   would much rather come lunch  <EOR> Liked it   Good central location walking distance Hard Rock Hotel  The food very tasty food items your selection numerous   said sure know kind sauces use since whole difference   There's sign top sauces recommendations pay attention   followed post popular choice which great but bit salty side   dinner all eat while lunch not   Nice interior   back <EOR> Very clean well ran   food fresh price right   did lot veggies chicken spicy sauce brown rice keeper!  Only thing IU think would would fresh salad bar well   back! <EOR> Been looking decent stir fry Mongolian BBQ place Vegas since miss Flat Top Grill when used live Illinois decided try Stir Crazy  walked Sunday afternoon restaurant pretty empty since around 3 PM  greeted asked sit wherever liked  When placing drink order thought little odd didn't serve hot tea any other warm beverages being Asian fusion place all   and only soda iced tea $2 49 w refills   handed 2 bowls headed off buffet area food  lunch choose between $9 99 single bowl $13 99 AYCE  Dinner AYCE only   Since didn't really plan getting AYCE option tried cramming much could into bowls  choose 4 types meat pork beef chicken turkey then add various veggies toppings noodles sauces  Among toppings even diced ham sausage which tasted surprisingly good thest rest food  pretty large selection veggies which great although only handful sauce choices  Since wasn't sure which sauce house option  posters recommended sauce receipes wall try if you'd like   Once you're done cramming your bowl simply bring cook grill he'll ask if want rice  If opt rice choose between white brown rice he'll include scoop your plate alongside your cooked food  Overall wait time wasn't long food cooked  Maybe 5 min 2 bowls   Although waiter Bobby didn't much but bring refills check he really nice checked see food was  restaurant isn't really decorated lacks inviting feel but food staff great didn't really matter end  <EOR> no menu     Bland interior     veggies aren't labeled  took forever  soda  lamb good   All sauces bland  much better off going somewhere Gengis Grill <EOR> If know Mongolian BBQ won't issues bland tasting some other reviews stated  Remember you're making your own plate just simply cook you   With said place absolute treat senses! ingredients plentiful constantly freshening them while there  service amazing  Such awesome staff owner takes time actually conversation guests sure having great experience   All all wonderful experience GREAT food GREAT staff! Definitely want again again again! <EOR> So lets cut down chase    Lunch 9 99 single trip  All eat 13 99  dinner all eat price only option  Kids 10 under lunch 5 99 8 99 all eat respectively  Dinner starts 4 pm   They give medium sized bowl put all your meat veggies sauces in  If doing single trip cram much into bowl your money's worth    You hand over cooks  ask if want steamed brown rice  recommend brown since its healthier you  Since meats frozen but thinly sliced don't take long cook  actually stand watch them cook hand your plate done cooking  only advice sure cook well because undercooked pork chicken turkey really sick   When bring your table sriracha sweet chili sauce ready containers just case need more spicy sweet kick your grilled goodies  Fountain drinks 2 49 free refills  asked water  Note water straight tap  Its filtered   Service decent really don't much except your drinks refills your check  location ideal spot right next Hard Rock Casino Hotel    Overall fact only time really wait when cook your food which major plus  recommend all eat definitely enough time enjoy because kind pricey  Its best but definitely better Genghis Grill over Henderson  <EOR> So excited placed opened! Service very good friendly  food always fresh  Most importantly restaurant always clean! close strip but without all traffic crazy people everywhere  Hidden away where locals enjoy amazing meal! <EOR> I used local Mongolian Grill restaurant home town when young  place reminds much it  first time walked taken back youthful days smelling spices grilling vegetables  memories take over sure if actually taste nostalgia food taste fantastic   But regardless place amaze balls  Oscar Todd very hospitable when great guests  atmosphere welcoming bar clean well maintained  just best restaurants sort anywhere Vegas  meats slices very thin which allows more flavor variety when comes filling up   I can't say enough place  know lot times people only ready trash place when comes bad service  But sometimes nice hear good experience definitely great experience  back over over sure! Thanks guys! <EOR> What great find near Hard Rock Hotel Paradise   walk order your drink bowl add your meat fresh veggies little pasta then your favorite sauce case sauces stir fry right while wait   Nice atmosphere place clean   Good service say bad place? NOTHING     We needed place long time always felt Mongolian Grill place would good here   order serving all eat   This place highly recommended PRVegas com 5 stars Stir Krazy Mongolian Grill Paradise  <EOR> Great food fun kids! server Angela did great job  live Reno but Portland where great Mongolian BBQ excited find place  back every time come Vegas  little hard see Paradise same parking lot Kiss Putt Putt  <EOR> Yummy fresh food wonderful service  Only small issue flashfrozen meat tend dry flavorless  However if add sauces directly meat then add rest ingredients meat chance absorb sauces  definitely back  Hopefully liquor license then  <EOR> SO bummed! closed  thank new owners building plaza  pushing all tenants I told Stir Krazy why other businesses closed well   <EOR> UMMMM ! 2 wordss ! Addictively Amazinggg !!! husband come multiple times month  great workers! Great staff! Great Service!  Whenever come its clean food frest all messy  Neatly organized beautiful yet modern decor  Always staff person smile constantly making sure ohkay  im vegetarian cannot stand cooking food meat same pan  hesitate complain when requested clean entire grill off   I always loved mongolian food but once came also made love restaurant itself !  I give  loyal customer till end! Keep good work guys! <EOR> Found place Yelp good reviews wanted surprise wife she loves type food     me much   I must say heading back June July 2013 test drive fricken impressed food! other place used turned off type food Stir Krazy made fan again  back some point its hard choose much good food choose Vegas <EOR> SO sad really liked place another vegas? Please someone say yes        and don't Genghis Grill service sucks does food !!!!! <EOR> Loved Stir Krazy! Meat selection great   tried sweet spicy bowl loved it   highly recommend if Mongolian style dining <EOR> Really good food  service fast but food very good  I'd suggest restaurant anyone enjoys Mongolian  <EOR> Awesomemmmmme     In Vegas week staying w some friends   few times love it     I think its bland much taste comments others mean didn't mess around sauces much possible    just kinda sign they're adding ton crap food its good thing IMO but yeah may wrong p <EOR> So another small business killed big business   Apparently Landlord forced them Buffalo Wild Wings in   Wells see if true  <EOR> It's new place looks good clean  far food give 8 10  All eat Mongolian food  <EOR> The best Mongolian town! years missing having good Mongolian restaurant Vegas FINALLY place! very good great value  Lots veggies etc choose from  Good quality  Two thumbs up! <EOR> I am very sad    Last Friday pulled some dinner closed just taken mom 2 weeks earlier       Never bad experience place hit every chance possible    favorite spot grub Las Vegas easily     nothing else valley     wonder could happened?  The food always excellent   Fresh meats fresh veggies    Very reasonable prices     Its few places could healthy meal town   I am sad  <EOR> The best Mongolian Grill to! huge selection fresh ingredients sauces  <EOR> Great lunch special  10bucks all eat  selection fresh cooked well  busy lunch  place awesome sure become regular  right across street hard rock <EOR> We petition restaurant back into service Stir krazy far best its class  top 10 restaurants Las Vegas  If its marketing advertisement problem hope reach fine establishment back running  <EOR> I don't know many times searched place way home airport  When finally found think over hyped idea place little bit while food actually met overworked expectations service more little disappointing    First all whenever walk restaurant would least greeted somebody even sign saying please seat yourself  stood around looking someone good minute two before guys working grill informed self seating  proceeded find table then bar first selections  While ton things add meal nothing put anything in  Quite confused point returned helpful wok master explained waitress would bring bowls drinks  first heard phantom waitress back table wait  When she finally arrived able long last partake wonderful bounty    The food everything wanted more! Ever bite packed flavor assortment seasoning  food wiped lack attention server completely mind course until needed another bowl  same issue getting check end meal  really want give place four even five stars but lackluster service really killed overall experience  <EOR> When lived California always able find Mongolian BBQ pretty much any mall near house  However disappointed find weren't any Vegas! When California known Mongolian BBQ expert family friends because flawless meat veggie noodle stacking technique also mastering art combining sauces  When stack bowl stack high    When learned Stir Krazy opened fairly close UNLV ecstatic! ready bust old bowl stacking skills devour deliciousness missing quite some time now    I've gone Stir Krazy total 2 times far giving rating based off first visit alone wouldn't given them four stars am now  However second trip definitely made first  Let explain why    The First Trip first trip Stir Krazy excited ready  Visions flowing noodles meat veggies filled mind made mouth water  friends walked took bowls started fill them up  Halfway through happened find did any noodles because didn't receive shipment day  friends greatly disappointed since main reason noodles! also kind upset since already filled bowls could no longer leave  still ate food rice instead since tasted okay decided come back another day give Stir Krazy second chance   The Second Trip second trip Stir Krazy great  promptly seated handed bowls could begin feast  doubled checked noodles time greatly pleased  stacked veggies meat noodles high  Added 3 scoops house sauce 1 scoop sweet 1 scoop garlic 1 scoop chili sauce  Besides all added bit baked sesame seeds dash honey   Booooy tasty  Everything absorbed sauce really tasted flavorful  first bite decided give Stir Krazy seal approval   I highly recommend take chance visit restaurant  food good staff friendly prices average Mongolian BBQ    quick tip pass carry napkin stack bowl  Having napkin allows push meat down match bowl's shape place many veggies inside  push veggies down napkin even surface  usually add sauces right adding meat veggies but before adding noodles  less messy don't run risk having your noodles fall over! <EOR> Been looking good Mongolian BBQ while  could eat healthy food every week but its hard find   5 times now each time great   So only thing learn every Mongolian BBQ place does sauces differently   very different flavor but absolutely strength   restaurant  don't want more single scoop flavoring others Stir Krazy want 3 scoops full bowl   know if its bit strong weak flavor once try it   For house souse *3 + garlic + spicy hot + sweet sauce *2 more cooking wine really sweet great    cooks wait 2 minutes flip over your plate allow meat reabsorb sauce letting cooked meat sit cooking important trick all cooking    Then dig YUM   Hope add another location closer Henderson where live more often   body just loves fresh healthy food  <EOR> We came Friday night ordered 2 AYCE $14 Used $10 LivingSocial valued $20 Each dinner 13 99  Total 30 25 Across Hard Rock Hotel  server Angela said bc didn't print LivingSocial can't accept it  WTF  realizing far fetched told just take picture coupon  She agreed  Management fail  Aside initial confusion MBBQ offers great options! serve more basics  Tofu huge plus along baby carrots  But pizza toppings? HAHA  Whatever floats your boat  Chef provide optional white rice your meal  saw employees stir fry rice! Looked great but option customers  HAHA  Worth shot ask   Food quality still fresh! Great know esp if eat during dinner  most MBBQ restaurants did give fried wantons soup  Nice interior design  <EOR> wow    delicous   great service    YUMMMMM highly recomended   boot   healthy <EOR> Before continue place amazing customer service  Everyone very friendly waitress very prompt when came refilling drinks giving new bowls    We came Mother's Day  saw while driving said why not  really love Genghis Grill hate customer service but enjoy concept Mongolian grill  walked greeted right away  told find own seating  sat down drinks bowls  added all items wanted  very limited selection when came veggies  selection sauces wasn't great either  very quick cooking foods but led more problems   We sat down noticed chicken undercooked  still pink! Same thing happened next bowl some pork  sauce tell add made  dish salty borderline unbearable    All all first time but last  Never again  <EOR> Do want try your hand making your own Asian dish but don't want actually cook mess? Stir Krazy you!  Soon walk see modern decor counter cooks using giant hot plate call haha  stir crazy trip all eat  Since first time super hungry decided all eat  stir crazy works there's meat station veggies station sauce station   pick turkey chicken pork beef  Then veggies greens well oranges pineapple   First dish did turkey loaded greens some orange's used orange chow mein  sauces did home sweet pineapple little soy bean oil  perfect sweetness white rice   Second dish did turkey all greens sausage pepperoni orange chow mein sweet spicy  easy spice since wasn't sure would take it  think should added little more since spice but would liked more  glad didn't friend though put much end sweating storm haha!  Tips making your dishes Go easy oil  Some people really over oil  If want sweet don't afraid add oranges pineapple addition sweet pineapple sauce  To sauce meat put meat then some sauce when stack veggies leave little hole when put sauce sink bottom bowl   I give four stars since unique experience food pretty good service very friendly! <EOR> If wanted prick could ding place stark lack decor   the black walls thrown together look all   but reality place kinda rocks   server great food great very reasonably priced  <EOR> Very fast very friendly service   Excellent food   come back every time visit Las Vegas  <EOR> Great selection ingredients friendly courteous staff but warned!! eat much!!! unbelievably stuffed when done!! <EOR> So enjoy places this   lunch although slow greeted door pointed any direction   kind wandered around checked selection minute before someone told could sit wherever liked   $9 99 lunch which thought little steep place but nice big booths   made myself some broccoli chicken onions mushrooms then used recipe off wall mongolian sauce stir fry    weak point place don't lot sauces   some similar places much better sauce selection   people nice food great though  <EOR> Not best Mongolian grill but definitely best valley since limited options   I recipe ideas posted wall help if no idea where start  good sized selection few odd items like pepperoni italian sausage   few sauce selections offer recipes mixing sauces well  staff friendly offer help whether your first time not    Although bowls seem pretty small always full serving noodles rice  food pretty good but always seems bit dry which try compensate adding more sauce but turn more salty  food's pretty good fun experience  <EOR> 