I nothing but good say Hanh Nguyen staff Ling Julia  severely injured January bicycle accident driver vehicle turned front only no insurance but driving suspended license  wife Hanh's name through family friend retained attempt some compensation cover some huge medical bills along several months' lost wages   He really worked all aspects case ranging nudging hard to medical records necessary case helping wife recover belongings when injured leave house  unfailingly polite requests carefully worded always timely  explored several approaches towards filing claim never let until case done  Hanh knowledge personal injury vehicular law procedures involved recovery really impressive  He tough negotiator he quickly reached favorable settlement case without having extra expense trial   I hope never retain attorney personal injury again but necessary I'd hire Hanh heartbeat  He's good  <EOR> I really don't reviews all tell profile   But am willing time give credit where credit due   needed some legal advice some personal matters thats lingering back mind quite some time now   decided Nguyen Law Firm   see lawyers face everywhere go  menus Viet Noodle Bar District Kitchen Bar newspaper ads   etc   Seems legit   decided stop yesterday greeted 2 receptionist   friendly told wait  waiting room   few moments later greeted very professional well mannered friendly gorgeous smile woman   She introduced name Ling   She led into meeting office right 15 minutes discussion knew do   Ling only skilled profession but she funny articulate insightful sincere services help your situation   recommend coworkers anybody everybody  2 thumbs because your firm awesome   Thank you! <EOR> Best Law Firm would admit  attorney assistants friendly helpful  best immigration law litigation bankruptcy  top your traffic ticket done free  Attorney just want help everyone he generous  Staffs attentive polite patient  Even though first consultation free try understand situation much possible hiding anything   If want best service your law need why Nguyen Law Firm  <EOR> Such blessing find Law Firm! Worked them 8 months accident wonderful   Got chance work alongside Ling Thuy Hanh   Definitely strong team  Law Firm professional knowledgeable supportive hard working righteous diligent  Team communicates very well sure all information support need  top dedicated sincere put 100% effort job done  very grateful worked them appreciate all they've done me  gained better understanding process personal injury law definitely recommend Law Firm anyone   end day know choices town but know attorneys staff truly care  Best part all huge check! Big Thanks them!!! <EOR> Omg!  Dont even think them!  I file green card case them They made every possible mistake !!!! hide never told until 7 month realized nothing moving nothing! phone call other law office send them case!! shock ask if wanna file complain office  Eventually close case refile everything beginning!!! All time money those people took me  I really want u careful!!! If u immigration case dont there! <EOR> I Attorney Hanh resolve case mine while ago he did utmost professionalism   staff good dealing calls  He also well versed case pertaining to  <EOR> Everybody nice especially Ling Thuy really helpful few friends all solved problems help highly recommended ppl needs help just come here <EOR> We're glad came help Nguyen Law Firm  Ms Ling she helpful staffs  Friendly service  She took worry immigration situations! every time questions she always available answer all questions  recommend charge less any law firm  if anyone immigration problems  Just Office Spring Mountain name office Nguyen Law Firm  service wanted! <EOR> I came accident case done staff very friendly knowledgeable professional  very satisfied result  continue use service all legal needs  <EOR> This law firm amazing! walked PI case thinking going lose but manager Ling great taking care case instructing do  able win case help would definitely recommend office especially Ling help any legal aid  <EOR> 