Slow  Awful  unbelievable manager allows kids goof around Ive notified PEPSICO investigating Franchise location other types issues waited 20 mins drive thru then when window smelled marijuana  <EOR> Absolute FILTHY shit hole    avoid PLAGUE !!!!!!! Staff all mindless nimrods!!!!!! This dump should closed!! <EOR> They power outlets south north wall maybe east west wall   By windows lol  <EOR> This Taco Bell trash  workers way over top customer service mean when way peppy annoying  ordered gordito box certain way allergic certain things lettuce  seemed just put extra lettuce everything  Spend money somewhere else different location  <EOR> I enjoy coming location  right around corner house which incredibly convenient  three years coming location never anything wrong order  always come later night usually within couple hours closing    The reason sudden review long drive through cashier named Dominique M  That's name receipt  Monday night 11 50  generally don't visit fast food places minutes before closing because don't want inconvenience them long shift  didn't even realize late until ordered  Even though only minutes left before closing he very kind patient  He didn't rush all told take time  When window something forgotten order drive through screen  He didn't seem annoyed all even smile face entire time  HE actually apologized wait window even though wasn't wait all  all fast food cashiers encountered he left memorable impression  Even though transaction no longer few minutes left smile knowing needed management aware great employee running drive through window  <EOR> LIARS!!!! Sign said open til 1 am 12 50 still there! taco bell satisfaction ripped me  thought America taking away Taco Bell privileges sh*t  Good thing jack box always nice!!!!!! <EOR> I burrito supreme wife tostada drinks everything served timely matter fresh <EOR> This definitely wrong place stop dinner  service slow took 18 minutes two items ordered only 2 people ahead waiting before ordered  tables trash removed but all dirty am assuming few patrons just threw away own trash  return location again  <EOR> It's Taco Bell     same crap served dz different ways   Still only drive thu places worth going when pinch <EOR> Came pizza hut pizza  taco bell doesn't sell pizza  Some due being able use bathroom decide order some fast food  order nachos grande whatever call it  Boy haven't being years guessed showed  nachos only cheese sour cream chicken beans  add extra toppings  Yelp 20 mins later taco bell did job I am now sitting toilet  writing review boy am happy am use restroom  <EOR> Super friendly staff probably customer service Taco Bell experience  slower most but food ordered tasty  <EOR> Great customer service  Crystal! She genuinly Sweet Extremely Pleasant  very rare Vegas  Thanks helping visit enjoyable <EOR> Was obviously craving Taco Bell eating meat whole month Lol! Late night around 11 spontaneously helped  ERA!! She idk even know say most helpful Taco Bell employee ever!!!  We ordered 3 soft shell taco supremes diablo sauce mood blue raspberry freeze poppin candy course  What ERA does above beyond expectations popping candy she put bottom middle top!  Made dinner memorable delicious sour blue raspberry def washed away oily saltiness taco meat   Regardless Taco Bell delicious despite anyone says always fast food food choice but thanks ERA always remember meal only she super friendly described before beyond helpful! <EOR> A great place come something cheap really quick  Taco Bell always great snack when you're craving tacos  enjoy happy hour values great place school   I always mini chicken quesadilla only buck  <EOR> Let just say haven't Taco Bell over year  reading reviews almost didn't come here  But closest where live decided just it   My boyfriend just left location weren't disappointed all  ordered just over $50 worth food lot tacos order complete no issues all   The cashier Tyler helpful  Mind hadn't Taco Bell while  Although much changed few new items  He explained few them which nice  Not there's much difference items  I'd probably come again yearly Taco Bell meal  <EOR> Came few days ago because starving wanted tacos  person behind counter cheerful for change !  started Cheesy Gordita Crunch no hard shell only flour tortilla boyfriend's Mom ordered hard shelled taco both Cherry Kick Starters drinks being Happy hour!  This location hardly ever clean when walk because teens high school tend come free wifi bite eat  bathroom LOCKED if sure ask someone open YOU  | hate location    Warm Springs right Sierra Vista High super clean   mention don't lock bathrooms you   Well all all decent improvement last time came treated poorly   say A OK rating because wasn't spectacular service   food HOT FRESH  hated Mountain Dew Cherry Kick start made sick stomach third way into threw away getting nausea   just grab Fountain drink next time  live learn  <EOR> The worst food ever  If even think going might well wall into wallmart buy yourself TV dinner !!!! <EOR> Bring back Tropicana Fruit Punch  <EOR> I am tired Taco Bell! would usually come because less block house but them  any morning boyfriend try breakfast no matter time seemingly always waffle tacos  would fine IF told while ordering order already paying order window! never more because takes hours them     really? expect believe your fast food waffles take hours make? ass! story run supplies happens 8 10 times  now let's day time taco cravings  why hard order right even repeat back? something order always replaced something didn't order just missing overall  example last nights order    confuse carmel apple empanada taco?! seriously?! granted two employees super nice order right when work but everyone else sucks there! if you're unsure said order just ask! I'd rather right asking instead guessing fucking up  driving Taco Bell jones now on! <EOR> Straight ghetto filthy place person sitting table no food dirty cleats socks table! ordering person preparing food picking eating food while she worked gross!! know happens but come then she proceeded keep working every three she packaged !  let Shift Leader know nothing changed! Filthy place low standards somewhere else yelpers! <EOR> Horribly slow  Staff repeats themselves slower molasses winter    Order wrong again     Taco salad bowl stale fresh <EOR> I ordered chicken quesadilla taco combo   Consistently order various quality   Usually just chalk typical fast food     morning horrible   taco almost no meat few shreds lettuce cheese almost nonexistent   guess typical fast food   coarse through drive through didn't find till home   know Leo Gets said movie Lethal Weapon going through drive through!    *****  Update well today no better!  Plus saw cashier dude swinging bathroom key attached ladle pointing menu   don't know but really don't want see anything bathroom employees hands washing hands   Especially food place   Why here??????  negative stars???? <EOR> Review purely because cheerfulness person working drive thru! never run across more chipper person life laughed good ten minutes left    Kat happiest person planet  She said something intercom Merry day Christmas Bell  pause  then well fun haha swore thought she recording which why pause  She sounds commercial  very happy one  Maybe she practicing comedian just having fun  She's hysterical    I think should all learn Kat best wherever crap hole work  world would happier place  Oh food? felt guilty ordering bean tostadas Taco Bell non cheat day even guiltier thinking trainer probably saw check in    bite tossed it  Sigh    And darn smart phone ate pic took Kat holding packet sugar  Grrr <EOR> Good fresh food clean store food fast  people nice too  Id just say maybe crew more inviting friendly  Everything else great though  <EOR> Looks other reviews speak themselves   23 minutes simple order   Manager told kid she break when she knew he no idea he doing   21 minutes 3 tacos burrito?  third time received very poor service food location   Always seems evening too   Wonder when General Manager District Manager open eyes location clean up   Very poor service   If don't care location then shut down   Stop giving your customers poor service food  <EOR> CHECK YOUR ORDERS BEFORE DRIVING OFF  hard order right? asked NO MEAT 2 Mexican pizza substitute beans  did get? Fucken meat no beans! order said NO FUCKEN MEAT! fast food restaurants want $15 hour? first start making customers orders right! south jones 215 better then place  <EOR> Excellent customer service  Drive thru clerk very nice helpful we order right away  comeback again sure  <EOR> Had some trouble order radio order  food feed family 5  no else line store through cashier took time paid  floor front back need sweep mop  couple trainees food line took some time  No biggie  Left come back because missing 5 items  Polite trainees but really unpleasant manager  Finally left refund drink missing tacos burrito  Corporate needs drop bunch more frequently especially evening crew  Clean bit manager comfortable leading team  <EOR> Had new Doritos taco supreme  Mmmm good bit much sour cream but good  place seems clean even saw 2 groups people dining in  people food average young people didnt see anything dirty but its stuck head stared prepared food     I must strong stomach since its 3 hrs ok    Maybe people just over critical? just seems type people always grudge against fastfoods somehow ends rating it    Pretty much disgusted before even walking in    Its taco bell did u expect? If type person gets sick eating first place no matter where u bad attitude begin please dont drag rest down you  Anyways hopes helps  just cuz im lactose tolerant    Should rate milk bad? <EOR> Taco bells basically all same but avoid around time high school middle school let's because full very irritating teens even eating ! addition playing catch parking lot ball missed car but teens thought okay hang sitting mine other peoples trunks! <EOR> Next time want wait full 15 minutes PLAIN bean burrito just NOBU  <EOR> Awful! location closes 1am say  Showed 12 50 tonight waited said hello few times two cars parking lot no response  Guess close 12 50 1 advertised  some respect your job because plenty people WOULD appreciate it! <EOR> 