Best burrito all year  pastor burrito guacamole can't remember tastier  orders scratch prepared 5 10 minute wait  But dang worth it! Instead wrapping thing just aluminum foil first wrap paper which absorbs steam keeping tortilla getting soggy  tortilla key  think themselves  could eaten two good    So back morning bacon breakfast burrito  quite good last nights but tasty just same  big!  Food should always taste good  real  <EOR> Very bad service would never come back charge $28 00 n gave wrong food didn't curtesy giving right order just told lot order which true just talking back n taking right order pissed just left didn't even say sorry if wanted money back would never again very very bad customer service  <EOR> We excited recieve flyer mail box telling Rivas decided give try phoned order when arrived impressed cleanliness number people eating far good then when home all down hill chilli reano hair along steak burrito which hair soggy grease couldn't eaten even if didn't hair chips ordered stale sour cream salsa  ordered paid extra even bag!!!! Pasole greasy  meat much fat bones didn't even attempt eat needless say money just wasted won't back!!! Unfortunately cleanliness front restaurant nice gentlemen  behind counter enough bring back    <EOR> Shoutout Rivas man!!! Y'all did time food outrageously good customer service great SYKE!   Did phone order 1 25am morning arrived 1 40am ready pay until asked wanted order then told ordered shrimp fries + steak 15 min ago he then wrote down order assuming done but guess didn't order down  Then finally order home  Slowly eating food noticed hardly any steak   Half shrimp half steak fries crispy felt cook scraped leftover carne asada grill different order tossed order calling steak shrimp fries     wow     If could would rate location 1   far sahara sloan best location   Time some mcdonalds  <EOR> I last month mostly since driving somewhere else  honest don't remember exactly but probably taco tostada similar  food good plenty but did seem heavily spicy duh Mexican food WAY many onions filler meat combo   I ended removing lots onions still lots food  meeting friends movie Boulder Hiway all way through movie tasted food meant ask friends if breath bad but didn't around it   It good but won't special effort back only because many Mexican places similar it  <EOR> Excellent chicken tacos fact just excellent chicken general   flavor great taco shell perfectly fried   Also tried chicken fries did disappoint   stop bar next door order thru window walk restaurant   way definitely back am looking forward trying steak next time   Great value well get  <EOR> My favorite place El Pastor Nachos  Only suggestion cooks consistent portion food  Depending cook portion Nachos Pastor very good but other days only put little which even worth price paying  Other food very good  <EOR> first few  visits good don't know happened? time food undercooked just wasn't done correctly  Wait time unacceptable considering called ahead think overcharged too  Anyways probably last time here  <EOR> I steak fries half steak half chicken its good but good hoped    my hubby pastor fries which wouldn't recommend pastor tastes better tacos asada style fries  <EOR> I love Rivas! always come very late night well  doesn't even matter because freshness food consistent  Anyways always steak fries no beans  scrumptious !  service little bit above above  competitors  Very good  Wish stamp card regulars  <EOR> The taco quest continues    This second Rivas location  located DI Pecos McCleod the other Sahara Sloan   spot former home Cafe Verdi Paul's BBQ  Hopefully Rivas break trend long long time    The place very clean  Univision Telemundo full blast your viewing pleasure nice flat screen TV menu boards  visited specifically tacos  love 'em need 'em them  Never Rivas but read mostly positive reviews would good place any fix    Anyway taco prices $2 85 per which seems little steep  asked very pleasant counter lady if 'street size' she said yes  Though didn't say anything bit concerned since would small portion big price  She also  mention special chicken tacos buy two four four eight  Cool! opted eight  also ordered chips salsa She asked if I'd cheese gladly accepted  Paid put some money tip jar headed over salsa bar which three feet away register   The salsa bar extremely simple  Red green some carrot pepper onion mix  Took little each  Food prep quick door five minutes    Got home opened bags  First container chips pico de gallo cheese    A M A Z I N G  So much flavor just right amount cheese wasn't overwhelming  Great portion more enough 2 3 people maybe even 4  If ever visit place chips must have     Tried some chips green salsa  Great flavor might best ever I'm exaggerating   Tried red impressed  might worst ever again exaggerating   Everybody different tastes salsa though don't put much weight behind this  Still could drink green straight cup all day long if to             Next taco box 1 2 boxes   Whoa boy! container stuffed full tacos  Seriously jumbo street tacos  fact aren't small tacos any stretch  would qualify 'full size' restaurant portions  tacos stuffed just chicken but guacamole cheese pico de gallo  Price no longer issue things huge! Rest assured your moneys worth  You're probably wondering tasted? magnificent thank very much  chicken fresh hot guac nice kick perfect amount tasty pico de gallo top everything off  Cheese something don't see often tacos normally eat nice change pace  flour tortillas held perfectly    Great place amazing food value  Next trip al pastor    Again taco deal worth its weight gold would strongly suggest chips salsa cheese along copious amounts green salsa    Hit tip jar enjoy! <EOR> What difference location makes  really Sahara especially carnitas burrito got  don't know if same owner but carnitas burrito good  meat extremely dry such turnoff me  Also those type restaurants  cheap turn air conditioner  don't recall being problem Sahara  hot stuffy couldn't wait there  <EOR> Great food good price   usually al pastor fries but everything amazing! <EOR> Restaurant very clean  People very friendly  Food awesome  breakfast burritos Chile rellenos al pastor  All food cooked when ordered  hot fresh tasted great  Prices very reasonable  come more often  <EOR> This first time coming location  I'd plenty times original location Sahara  review comment only visit particular  food always made scratch hice least 10mins your depending u order  time 4 chicken tacos horchata  chicken tacos buy free  seasons use chicken gives great flavor add guacamole pico de gallo tacos  very good! <EOR> After leaving event boyfriend starving decided Rivas  24 7 which very convenient  ordered steak fajitas  Jeffrey ordered chicken quesadillas  also purchased order pastor fries split which easily feeds 2 people   food came within 10 minutes  Overall bellies very pleased! <EOR> I'm familiar Rivas other locations across Valley but recently frequenting convenience  Menu extensive prices low portions large service fast polite  always seem same cashier he's sweetheart    GOOD fajitas  prefer steak chicken shrimp also available  burritos also pretty solid but sure check ingredients include add want ie cheese sour cream   asada carnitas meats probably favorites but shrimp nicely seasoned too  Quesadillas awesome    OKAY sopes salads favorites more done choice me  also really into tortas which all come thousand island dressing  gravitate more toward traditional dishes rather Americanized ones  guac $2 25 add on fee more sauce rather chunky prefer   TIPS Website says order through Eat24 but isn't set through Yelp page womp womp   Chicken tacos BOGO  Free WiFi available pw rivas123    EDIT Dropping star  past three times ordered online arrive no knows anything order  eventually fast but then sloppy giving puddles grease minimal cheese  super thrilled  <EOR> Two times enough me  first time around two hard shell tacos rice beans combo did disappoint   beans tasted homemade tacos crunchy  Heck place actually smelled good when walked in! second time around  good  Although place bit crowded food today dissapointing  chiles rellenos cheesy but burnt dry since came no sauce  beans greasy rice tasted day old  no complaints horchata tasted homemade  worse part? paying 75 cents per debit card transaction  hell charges much? Shame Rivas  need suck pay fees yourself  cost doing business  <EOR> YUM! YUM! YUMMY!!! Ordered Uber eats driving distance correct time placed order   it took 40minutes  Food portion super big couldn't finish it   but worth prize  star onions   I'm fan onions but order   definitely place eat! <EOR> I ordered through Uber Eats other day  Pastor Nachos decent  chile relleno ordered dry no sauce it  Probably worst ever had  also forgot drink! ordering again  <EOR> Made order through UberEATS all places ordered best only place gotten order correct! Loved fries! amazing come alot flavorful meat! eating again! <EOR> My #1 favorite Mexican Grill! If more choices meat place would stop shop quick Mexican dish  Until start cooking lengua just settle Abuelas taco de tongue needs lol but visit any locations all provide excellent service even better dishes! <EOR> We famous taco place strip won't say where but closes 2 am found place  Thank God came across magical taco place because only tacos bigger but they're better unnamed taco place  well worth 5 minute drive off strip especially cause 24 7! definitely coming back again won't back unnamed taco place again  place toooooo good! If could give any more stars would  no am drunk haven't single drink tonight  just hungry walking around strip  <EOR> Last night boyfriend visited location seeking good late night meal  service fine until meals  boyfriend vegan ordered just rice beans w guac  Right off bat he found huge chunk chicken guacamole  He simply returned cook she handed new one  new guac looked same first but know sure? rest meal fine until found fly food  boyfriend showed cook sitting table w cashier she adamantly said wasn't fly  She kept repeating No no no  She didn't try new food even give refund food  threw food away left  never return again  most disgusting thing ever experienced life  staff rude didn't try any amendments  other guests just sat watched  hope kitchen inspected fix need fix  Another person could raised Hell there  <EOR> This taco shop pretty good   Great tasting tacos price right! bite bf's burrito which delicious   Open late night too  <EOR> The food definitely did feel fresh but open 24 7 there's benefit kind service  I'd come late night nachos tacos but during day I'd avoid it  Better food when everything else open  3am though I'd come food <EOR> Ordered Uber eats 3 nights row while visiting Houston because food just good! highly recommend shrimp nachos huge portion good amount shrimp baby shrimp either  definitely visit restaurant person next trip here  <EOR> This place good!  chicken nachos die for! Really great Mexican food good price! <EOR> Phenominal mexican food  Everything fresh flavorful  menu priced would expect  favorites when craving tacos burritos <EOR> Great little Mexican joint way town  Rolled tacos best ever however salsa lacking little  Service great food came fast even though right lunch time  just wish spicier salsa! <EOR> I LOVE breakfast burritos bacon  husband challenged find breakfast burrito good ones LA  CHALLENGE ACCEPTED    multiple restaurants later BEST breakfast burrito town   They green salsa melt off your eyebrows but taste good would sacrifice your whole head hair another smattering    I would give 5 stars    but    carne asada just beef tortilla carne fries hair below Taco El Gordos    but breakfast burritos cannot beat  chips tasty too  <EOR> Ok family fans!  saw yelp reviews said ok try it   First off plus stone's throw away   decided call steak breakfast burrito   thought ok but don't fat pieces couple but more melt your mouth rubbery   However husband devoured it   Yesterday decided chicken taco try some shrimp fries husband steak fries steak burrito girls chicken fingers fries   took bite shrimp fries fell love barely made dent them before started feeling full much shrimp!  decided try chicken taco before could absolutely eat anymore   chicken taco delicious real white meat chicken seasoned well!  taco enough satiate you! great size fresh ingredients   husband loved food usually finish everything front but even he stuffed!  girls loved chicken fingers even though spectacular very good fresh!    good back today just enough food cause waste! couple chicken steak tacos side rice beans   rice good beans delicious! already thinking try next   Rivas good!! <EOR> Amazing carne asada torta! definitely trying more items menu meat extremely fresh seasoned perfectly! <EOR> This favorite location all 3 Vegas  They're always spot everything! carnitas fries perfect  shrimp ones! extra pico extra sour cream  Huge portions very clean! tend clean fries around 6 am keep mind! never Roberto's again if try place  <EOR> I ordered carne asada torta guy asks you? WTF rude no else place obviously ordering myself  Then he says steak torta when ready  Racist against white people spend money some where else <EOR> I picked order around 5 00 am cashier jerk no customer skills all food good but employees needs some training won't return sure  <EOR> I absolutely love place  Unlike fellow competitors Robertos Don Tortaco Rivas Mexican Grill most amazing food flavor quality food  customer service great always quick never your order wrong  eat very often only reason giving 4 stars visit Carne Asada tasted little overcooked but normally A++++  <EOR> This hole wall place isn't appealing outside  isn't much inside very basic  If looking really upscale Mexican place it  However if large portion sizes large menu pick place it! pastor fries packed flavor!There no way could finish all once take home  <EOR> What find!! Forget Robertos etc  This place! tried them yesterday first time through Uber Eats now its place now nachos wee world!!  best nachos ever!! They give much food  They really love you <EOR> Im witn nice guy named JOSE !! He very kind friendly !! Food awesome!! <EOR> Just stopped whim reading two reviews   Tried pastor nachos chicken tacos   Both superb especially nachos   Nice crispy chips   Small easy friendly   Just go    <EOR> Best loaded fries town!! Tried just all fries never seems dissapoint  Also fact orders over phone open 24hrs big bonus especially those work crazy hours  <EOR> The food really good they're open 24 hours  chicken tacos bigger Robertos  <EOR> Place pretty awesome good service don't speak much English sure understand u want great food love pastor burrito <EOR> Ordered though UberEATS last night group FOOD POISONING!   He only hot order chicken   He burrito! Go elsewhere! <EOR> Shrimp fries bomb! fresh delicious  I crave every day! Must try open 24hours! amazing <EOR> Rivas bookmarked two years   program nearby Winchester Cultural Center stopped dinner   ordered #7 combo  sopes rice refried beans choice meat sopes   ordered carnitas   You place your order register person gives cup your drink   Then seat they'll call your order when ready   While waiting trip small salsa bar   only lovely spicy green sauce   In short time man called sopes tray set counter register   retrieving dinner consisted two sopes   meal styrofoam plate compartments sopes rice refried beans   The carnitas very flavored quite nicely sopes just right amount refried beans sour cream great alternative tacos burrito   rice refried beans standard   green salsa good kick it   While 90% business take out   really liked no frills place area again stop quick meal great taste! <EOR> I usually head straight Thai Food when neighborhood haircut but decided give place shot today   This Rivas Mexican Grill's second location opposite side nondescript plaza where Ninja Teriyaki Sushi 2 made home  wasn't crowded all today during peak lunch hours parking spots plentiful   They run constant 2 for 1 special chicken tacos $2 85   tacos actually made 6 inch tortillas ubiquitous 4 inch variety pizza math suggests you're getting something twice big  would say meat portion actually twice much you'd other places but still nice  Instead onions cilantro however top tacos pico de gallo guacamole small pieces jalapeño  did enjoy flavors overall especially liked browned seasoned chicken cubes but definitely different more traditional street tacos might find place Taco y Taco   In retrospect sope $2 85 great choice  should realized when browsed web site's menu which actually photos everything   sope sorta thick tostada crunchy base only especially thick disk prepared masa corn dough   steak pretty tasty too  Unfortunately really reminds fully Americanized taco because shredded cheddar cheese shredded lettuce sour cream  Using lime salsas avocado based red might help salvage but just stay away next time   My favorite part meal carnitas torta $4 75   pork cooked until crispy bread bit crunch surrounds soft interior  avocado gives nice creaminess sauce tasty definitely lime salsa game point  Finally lettuce tomato fresh really balanced richness other components   I definitely plan return Rivas when convenient  They're open 24 7 plenty other menu items try nachos any meat burritos regular breakfast wet quesadillas combo plates also available chiles rellenos chicken wings fingers few traditional drinks  <EOR> Food amazing!! Everything delicious open 24 7! What?!? el pastor fires shrimp burrito  Tacos only $1 50 big too! Breakfast burritos large packed meat  Friendly service even call order go  <EOR> The stars food  location just okay    That said walked very clean restaurant  ordered tacos al pastor pollo well  small selection fresh sauces self serve limes sauces ice cold looked great   It took 5 minutes more food arrive  skimp fillings  meat pico de gallo overflowing tacos  tortillas fresh hardy held together perfectly  meat steaming! Talk right off grill  pico nice cold    There faint smell cigarette smoke when walked but said really faint  did deter us  admit when walked no register no lobby  debated whether leave  am glad stayed  best fresh tacos date  <EOR> I often food UBEREATS eat 24  passed over million times  recently order steak fries 2 hard taco combo chile relleno burrito  definitely better robertos taco shop  new Mexican food place <EOR> I've coming location over 2 years  Usually food fresh well seasoned good portions  staff always very friendly  Today completely different  repeat order several times when called woman taking paying attention  When arrived paid $20 total $9 72 tried give change but she again paying attention she gave 28 cents closed drawer then back talking employee customer next her  Apparently burrito he ordered made incorrectly   Meanwhile tell woman I'd given $20 wanted rest money  She looked blank then surprised finally opened drawer looked money confusedly gave $10  added green sauce Carne Asada Fries headed home  Today's order BEYOND terrible  absolutely ZERO seasoning meat frankly tastes dry pot roast  green sauce usually delicious just right amount heat  tastes water  am BEYOND disappointed  really looking forward dinner but right now wish hadn't wasted money    ***UPDATE*** I gave another shot  wanted things way used but sadly they're not  Today called place order immediately put hold where sat several minutes listening whom ever answered phone laugh raucously along others background  Eventually ordered food way  When picked bag immediately thought feels really light   opened container see previous generous portion Carne Asada Fries majorly shrunk  used 2 meals order no where near size used be  taste much better today meat wasn't nearly dry last order green sauce some kick but no longer impressed  don't know happened but food quality order size dropped TREMENDOUSLY  Smh  Time part ways Riva's  <EOR> My boyfriend ordered shrimp fries chicken fries shrimp fries good but         But wish homemade fries  Meaning frozen precooked also ask crispy fries because fries weren't crispy all overall chicken fries shrimp fries good gave very lil guacamole no sour cream $9 very generous portion lot meat definitely back <EOR> Staff nice food much better then say Robertos  back  Love chicken nachos  <EOR> This happens when you're born allergies  allergy dairy? going things without cheese sour cream because takes long they're busy? illegal just know there's enough evidence lawsuit maybe keep mind before take action something know nothing about  <EOR> With places good seriously dont know why people eat robertos      place Great !!!   u see green sauce    dam stuff some serious stuff no joke    real deal    as good gets    i must trully say new faves forsure    and truth told think some most authentic horchata    im picky horchata  man place relize much love mexican food     price   its actually crazy much hook u some biggest tacos    meet grilled      man kill green sauce must truly say its some best ive ever tried     pretty unique     haha fact place open 24 haha something pure itself lol    all food 12 something    but mind u could finish tacos    says lot     case eat fuckin beast lofl <EOR> Love chile relleno  Best town  Definitely puts Roberto's shame! carne asada also tender flavorful  Yum! <EOR> Food fresh cooked within timely manner  Staff very friendly food delicious!!! Definitely coming back near future  <EOR> This place pretty good order them through Uber Eats  Steakfries super good <EOR> All food came fresh taste extremely good!!! highly recommend place  <EOR> It's okay  give lot pay but food quality taste just okay  Nothing write home about  <EOR> This place Uhmazing  First all   there lot places pastor nachos right bat intrigued  disappointed  nachos everything wanted more  oooey gooey cheesey delicious  Pastor cooked perfectly use just right amount toppings  love love love  disappointed Robertps Don Tor Taco am happy found place  <EOR> The cook morning sucks guy glasses tatoos short  he treat shit order 1 steak quesadilla 3 menudos he forgot tortillas quesadilla no meat when call cashier very niice offer back she also ask if okay speak cook said yes he phone YOUR TORTILLAS IF WANT COME THEM   he didnt even apologize im good customer everytime spend over 50 dlls  food thats no way treat customer <EOR> This place dissapointed liked asada fries first time which 5 months ago but now disgusted place  other items nasty extra greasy  workers rude  told them werent satisfied food didnt offer apology different item  they just gave money back totally rude it  Its right next house but wouldn't stop anymore  <EOR> This place best Mexican food joints Las Vegas  Being California bold statement   Quick service  Friendly  Super authentic  <EOR> Oh mah gah!!!! Where place all life! Well know fault thinking only Roberto's tacos el gordo only places Mexican food!! don't much! Geez LOL   place clean 2 1 chicken tacos good steak burrito good  Awesome place great customer service!!! visit again!!!! <EOR> Stop couple weeks ago food made fresh still piping hot when home  fries shrimps carne Asada good  <EOR> I ordered menudo yesterday chile relleno say food disgusting menudo meat cleaned properly tons fat also chile relleno burnt greasy food totally edible all  Plus food super pricey work dime usually give reviews but place totally recommend  <EOR> Hands down best breakfast burritos Vegas  real potatoes instead fries hashbrowns  eat several times week  always let put horchata coffee which bring elsewhere  LOVE place  <EOR> Nothing but disappointed w place Third time coming place the grill isn't working ?? good off place invest new equipment provide services your advertising selling food stop stereotyping customers based appearance your perception appearance  If your scared customers don't look dog! Third time done patronize business any more no matter bomb food your customer service sucks  <EOR> This based delivery thru Postmates  Boyfriend ordered food 3am when staying hotel strip  He steak nachos $9 Chile relleno combo $8  I sleeping When woke surprise food decided ahead try it  beans very good but rice unimpressive me  Chile relleno prepared well just think could've used more cheese  3am great place order from  <EOR> Very hearty portions  Meat seasoned well lots it  chicken fries steak fajitas  Both very good  Delivery bad either  <EOR> I reviewed horrible place last week review taken down  complaint legit  found hair both tacos    DISGUSTING!!! thought yelp supposed post good bad reviews  take down bad reviews  getting paid remove negative reviews? whats up? <EOR> Have eaten Rivas all over Las Vegas  good food great price point   ordered steak burritos chicken tacos always filling  <EOR> I always love coming pastor asada fries! last time came some though cockroach register  think time inspection because love food! <EOR> Terrible! Ordered Vegetarian Nachos through Postmates disgusting! Nothing described  Missing sour cream guacamole beans lacked cheese  surprised didn't forget chips! Also some toppings described which included bunch shredded carrot spinach  Photos include description actual Nachos arrived  All bad! Btw Postmates only gave partial credit 3$ change  Def switching uber eats sure  <EOR> Maybe UberEATS fault but always order wrong  Sucks  if ask lots red salsa  think they'd give something  never ever salsa  I'm even going waste time  <EOR> Delicious! quick making food food die cooked well green Sauce best sauces Mexican food   Definitely when craving Mexican food <EOR> Hands down amazing pastor fries D don't started green salsa amazing! going first location years glad opened second one! Great customer service <EOR> Unfortunately couldn't stay eat restaurant   very unpleasant odor right when opened door   seemed nice just couldn't it! <EOR> 