EVERY single employee polite informative  No matter talk to  just experienced customer being rude Chris Memo just cannot believe people unfairly demanding even when staff bending over backwards you!!! eat everyday see all cashiers eat all different chef's creations nothing but consistent delicious healthy fresh every single time  forever loyal place thank much guys!!! <EOR> Healthy delicious! jicama fries awesome  Really nice environment surprisingly easy parking Downtown Las Vegas  back try other items menu! <EOR> 5 Stars Staff very friendly accommodating   5 Stars Veggie Quinoa burger great  buns put spinach wrap me  Jicama fries side raw seasoning sprinkled on those great   5 Stars Thai Ginger Soup very good   1 Star Chicken Satay horrible  chicken tough could eat actually return next day as already taken food home close I would def return place lots wonderful choices but think would eat food case any issues    Parking all easy around place may find place walk bit but nice type healthy food available us  <EOR> This place legit! Finding healthy spot w good food reasonable price tough find times  Def check place if you're having same problem search healthy tasty food  breakfast lunch fix today  good is   Breakfast real deal oatmeal Irish steel cut oats flax cinnamon sucant almond milk w bananas raisins 335 cal good healthy portion it  don't skimp here  Even included half sliced banana  Lunch Wellness drink Green grapes green apple pineapple orange lime wheat grass kale spinach collard greens ginger flax seed agave 286 cal Very tasty refreshing California Grilled Chicken Turkey bacon L T O extra virgin mayo 494 cal meat tender every bite just good last   For wraps offer spinach wrap alternative  additional just between few options fries   They quite selection best part order breakfast lunch anytime  <EOR> This place really great veggie options but also different meat options well  enjoy green smoothies  only downfall pay parking unless there's place park don't know about  green cravings where go  <EOR> First time customer  soon walked busy  greeted friendly cashier she help order  Especially asking if wanted avocado she read mind  ended ordering buffalo wrap which devoured once arrived home  Everything fresh  Good customer service such upbeat atmosphere  again  <EOR> Giving them 3 stars simply because finding healthy option Vegas nearly impossible  However maybe but does mean bland? If then guess place good??? Atmosphere restaurant nice drink selection decent but food itself wholly miserable  took FOREVER food come sure if cool everything order what  Also processes astronomical  3 ppl two wraps meal 3 drinks $54  Say WHAT??????  Would honestly never back but husband's health nut week binging Vegas reckon he'll drag back place  <EOR> Awkward service  Weird vibe  Made feel very uncomfortable linger   Decent food certainly but massively overpriced   and bland tofu fries veggie frittata   Unfortunate place just can't meet expectations having several times given live building  <EOR> well deserved 5 star healthy menu easy read great prices food served order fresh friendly staff super clean restaurant  <EOR> Greens Protein place   Looking healthy food? gotta check place out  lost almost 25 lbs since opened downtown facility   staff always cheerful positive eager please you  restaurant uniqie vibe it if ever walk bad mood always walk good mood     If everybody ate would put shrinks business    Keep guys! <EOR> This place if getting fit still want place feel restaurant    They cover several meal plans Paleo HGC Vegetarian bla bla even ala cart pick your poison health kick calorie information listed plan your meal accordingly    But even if your diet meal plan cool diverse menu  <EOR> I large lunch order work deliver 11 30 Downtown Greens Proteins totally took care me   ready on time each item labeled person's name no wonder helped haul all car   Great experience looking forward going back! <EOR> I just moved near location 4 times week hopes making daily breakfast spot  hope dashed each every visit number reasons    1  Slow service  ordered salad wrap two separate occasions 3 afternoon not busy took upwards 25minutes   excessive    2  Order accuracy  4 orders forgotten item altogether twice gave wrong smoothie third time    3  No desire things right  When establishment continues mistakes simple sorry doesn't cut it  should fixing problems obviously aren't    I may foolish but may give them more chance turn things around  We'll see   <EOR> Came morning greens smoothie lady front counter very nice accommodating orders  Smoothies tasted made home happy  would definitely again <EOR> Healthy real food  perfect alternative strip freemont  Personally needed healthy juice night we'll say good hangovers   Smoothies $7 50 large yummy almond soy milk additives  cold brew $4 5 actually pre workout because added supplements caffeine   I reduced stars because nothing fancy shop supposed open 7 00am staff didn't even show until 7 15  <EOR> Never life worse service    Came enjoy nice meal family workout class  Took over hour until all food nothing correct   First brought 1 salad which wrong salad server left before could even let know  then sat table 20 minutes untouched until server came back  then watched serve bring same exact salad already sat table table two tables away   When finally started getting more food which 20 minutes nothing came same time  Everything ordered came incorrect   Salads did dressing side Ahi terribly over cooked tomatoes when asked three times them included wrap then when wrap brought back again evident tomatoes just scraped still tomatoes wrap  also forgot French toast only easiest thing freaking menu   We asked manager come half way through dilemma everything working correctly waited over 40 minutes before even addressed   There no real resolution service sucks location real let down brand which all previously enjoyed  Way put customer first  <EOR> As far food lot healthy tasty options sandwiches salads tacos smoothies juices  However experience wasn't pleasant  only gal around register phone understandably taking big order patiently waited  Someone else came let know would helped moment soon gal off phone she didn't acknowledge walked away  ended being helped he polite guided through menu but same woman dropped off food again wouldn't acknowledge when said thank you  top off sweet potato fries only slightly warm    I understand sometimes things little hectic but really made experience unpleasant  <EOR> Great service coffee good hot breakfast amazing healthy   yourself favor Vegas take break buffets come Greens Proteins 5 locations   You'll glad did! <EOR> The Wellness Juice far best juice ever life! toddlers crazy drank much it! love pizza healthy salad all location  never tasted anything didn't absolutely love  <EOR> I must say place BETTER Waba Grill!!! Service fast no wait all! Wish California  Tried place thanks friend fell love bison cheesesteak wrap! Definitely worth more 5 stars! <EOR> Always good choice if you're looking healthier meal option  buffalo chicken wrap delicious! smoothies well great  <EOR> Ostrich burger amazing! highly recommend notwithstanding its price  sweet potato fries well worth upgrade! particularly wrap pickle baggie doesn't burger's bun any fries soggy  Look forward coming back! <EOR> Everything ordered good    Friendly staff good location easy parking    I ordered burger 100% grass fed beef but good    Daughter hummus pita bread good well    Husband ordered salmon he said ok green healthy smoothie good green smoothie be     Been few times always satisfied ordered service    Thank greens proteins  <EOR> Food dry  Employees register rude    first time trying restaurant no could explain anything   Won't back !! <EOR> Stopped first time today  some really tasty oatmeal real bright refreshing watermelon strawberry juice  decor plating higher end then normal fast food places offerings more interesting varied  Minus star because cheap skate  12 something stuff today  horrible but would super happy if 9 10 bucks but all good  <EOR> Very good but mindblowing just wish wasn't expensive then would just right  <EOR> Originally wrote good review place but last visit really angry came Sunday day close early 3pm   I walked maybe 30 40 min before close greeted female worker having convo someone eating there     she LOOKED said hello   I front wait no comes take order mean while female employee just convo    literally stand 15 min timed it!!! Finally asked someone going help she then turns oh Sunday shut down kitchen 30 min early     tell standing 15 min could've told said something ANYTHING she then says well ask u see if something        just said no thanks just walked maybe if weren't busy socializing your job sitting your butt could your job least let your customers know instead leaving them standing around            oooo happy finally opened all other locations but closet moment  Everything same rest cashiers just nice helpful basically living now   I couldn't happier <EOR> Clean Healthy Food! Chef Caesar entire staff friendly professional service! Favorite restaurant Vegas eat accompanied idrink water! <EOR> I absolutely love eating place but wait time super long  Waited 15 minutes just smoothie! should someone specifically juice smoothie section  If already need more efficient one  mention parking super tight shouldn't pay parking more 15 mins worth quick juice smoothie!! <EOR> I chicken brown rice asparagus! delicious  love  smoothies yummy green shake really good! healthy place sure  Something eat good work out! <EOR> Earthy modern atmosphere several locations fresh ingredients healthy menu options  Also friendly food allergies dietary restrictions including dairy free gluten free vegan raw  <EOR> Came try new healthy joint Vegas day splurging   place reminds veggie grill but serve meat too  Appears very basic flavors simple stand alone dishes  combinations flavors mix match if desire   We ordered tofu fries bad Thai chicken peanut bowl good all  mixed order  asked no rice  bowl specs rice if cook forgot took chicken rice placed greens  bowl also some beef? sure store meats    Meaty potato soup bad literally ground turkey potato kale cream  They husbands order all wrong late  forgot buffalo sauce chicken meat bland forgot egg white add on   Our friend ordered banana split smoothly tastes water ice    The place busy all keep missing order   I still prefer veggie nation near area <EOR> First Time Eating Little Pricey  Ordered Bison Burger Which Really Delicious Hiccama Spelling? Fries Which Really Thing I Ordered Watermelon Raspberry Juice Okay All All Think Its Expensive But Bison Burger Really Good Great Location Near LVAC Decatur Staff Really Nice Helpful Explaining Things  <EOR> We another store  But could drive because did rent car  showed well before closing sent everyone home except two people turned off grills  Uber ride waste  Disappointed say least  Door says open till 5 only 215  <EOR> Love extensive healthy menu   frittata egg wrap multigrain pancakes outstanding   Couple disappointments stevia put EVERY juice smoothie   whole point juices added sweeteners   other thing agave served pancakes instead real maple syrup   pay $4 little plastic condiment size container maple syrup   Service indifferent unfriendly first visit   Cheerful accommodating next   back healthy food choices  <EOR> Healthy want it  healthy ahi tuna taco big fat burger even vegetarian if  your thing  Sometimes eat vegetarian meal am carnivore herbivore  Lol  fresh yummy change fast food  going sluggish rest day  Also smoothies some best Las Vegas  downtown parking tricky most  ride bike bike rack right outside  Definitely favorite lunchtime spots  <EOR> So stoked finally opened! amazing first experience  Everyone really nice place clean food bomb <EOR> Wasn't super big fan Acai sorbet Acai bowl  don't understand why places don't blend Acai fresh mix some fruit juice hemp milk whatever  Just seems super lazy good  better spots Las Vegas would rather spend time driving too  <EOR> I lived close always getting takeout  Everything wraps salads smoothies never disappoints love jicama fries too  employees always fast welcoming <EOR> Where start        been staying Juhl over year  First time came place good  only ordered açaí berry smoothie though  Next time decide order filet mignon steak salad  good! Third time order same exact salad dressing different decide cut steak into tiny little pieces nothing photo website front store  only always order steak 'medium' which means should see some pink  don't charge great! Next time order steak mom  fine but she more lettuce anything else  Decided complain again  visit come see she decides order filet mignon steak salad again  Told wasn't made last time  Fast forward today order same filet mignon steak salad which now raised price changed regular steak  salad  Wait 10mim food given free drink hike price  never stated anywhere location nor website  Order steak medium again nerve even cut time  Just throw two small medallions top  Call ask why future let cook know steak should sliced made look picture $18  Slice steak well done           literally back down them remake steak  NEVER EVER SPENDING ANOTHER DOLLAR PLACE  least residents order right first time  Oh let's forget they're always slow no matter time annnnndddddddd no longer deliver  All changes within years time  Nope!!!! Spending money elsewhere because tired being disappointed just damn salad     Before forget ordered breakfast never problem breakfast   that! <EOR> Came healthy breakfast ordered food server nice but she talked very low could burly hear made difficult ask questions menu  wellness drink delicious husband ordered Buffalo chicken wrap came sweet potatoes fries he let tried also very good  place awesome love looks outside inside also very nice  definitely back again <EOR> So excited Greens Proteins downtown  love extensive menu build your meal option  interior looks nice service really friendly  new spot lunch  <EOR> I never Greens Proteins before but similar restaurants town looking forward opening   always nice having another healthy lunch option   nutritional information listed know exactly getting   ordered bison wrap which comes sweet potato fries   waiter suggested house ranch dipping sauce   Service food good   price point little high but cashier mentioned would offering discount program   offer military discount  <EOR> Finally location close where work! Iove greens proteins healthy approach fast food very health conscious don't feel guilty eating all! Menu full variety breakfast lunch dinner   love pizza Turkey burgers both affordable filling tasty  When want spoil myself customize meal  Staff friendly inside very colorful nice location  Only issue parking during busy hours downtown  salads only thing feel need revamped both flavor prices disappointing  shakes aren't nutritionally balanced opinion but flavor good! Definitely spot those want healthy option when your looking quick bite  <EOR> This go to healthy lunch spot DTLV  work downtown nice variety restaurants but starting little bored them wanted healthier option lot choose from  Smoothies juices breakfast flat breads vegetarian options favorite build your own meal  I grilled salmon spaghetti squash cous cous spicy peanut sauce   Prices reasonable pay if want quality food expect pay little bit more  Love place! <EOR> I've going Greens Proteins years but location far favorite one  only location clean customer service always point food somehow tastes fresher more flavorful me  During most recent visit came around 12 30 laptop some work done  When walked immediately greeted warm welcome noticed only two others restaurant eating  When order made fairly difficult cashier looking something pescatarian around 200 calories also gluten free  most places needs generally impossible  employee didn't name gave several options including customizing things menu  ended ordering acai smoothie few changes  Before even sat down settled    order called    fantastic  smoothie fantastic flavor consistency just right  many smoothies where sweet healthy just right! hung around awhile sipping smoothie getting work done before knew place packed! definitely rush around 12 30 2 lunch but seem items fairly quickly  Since longer hour felt need order something additional  decided ahi tostada but instead tortilla placed bed lettuce  Let tell if fan lettuce wraps ahi dish blow your mind! minute forgot eating fast casual restaurant    Long story short if looking healthy quick spot grab food options literally everyone give Greens Proteins try  <EOR> Congress should pass law making requirement every city country places    food highest quality freshness   chef often brings your food table shows great interest your experience going  staff super personable which leads all around positive experience       Chipotle going watch folks once franchise takes root     only things may need tweaked would be rid little packets condiments customer really hate fooling them time consuming messy  also come time when may want pare down number items menu number choices confusing time consuming new comers may find hard time choosing just much there   Also may benefit  having array juices already made display case quick sales   also add lot color case product front people's eyes see should greatly increase sales     photos food outside building various places inside give feeling somebody's friend did photography pics over exposed washed look reminds family run Asian places may benefit  having them redone deeper richer colors    photos very important help customer decision without having read extensive menu should best be  No expense spared this!    Five Stars quality hands caring establishment   <EOR> Came breakfast night fun girlfriends  Such delicious healthy alternative other delicious but oh unhealthy typical Las Vegas buffets foods eating  green smoothie wheat pancakes turkey sausage potatoes OMG heaven  Everything delicious taste freshness  Customer service outstanding restaurant clean immaculate  am Southern California wish would open restaurants area good  manager Marilyn doing phenomenal job running establishment  Thank fantastic experience last moments Vegas  <EOR> This first visit fantastic  food allergies eating very easy pain  made simple back <EOR> This place within walking distance few times  Today last time  Ah where start    Called ahead pick up  hold 15 min  Called back someone answered  Yes forgot me   okay  No biggie  pick place empty food ready yet  Okay  No biggie wait  pay wait 10 15 min  same person rings finishes ringing two other people arrive then asks she help me  tell already paid still waiting pick order? She grabs gives me  Oh   it's ready whole time? Awesome  cold    But really wasn't horrible service    waited food noticed cashier says she new use gloves ring people touch food  Why wearing gloves? Pretty sure gloves aren't keep hands clean    pretty sure food isn't contaminated! No thanks  spend $12 chicken somewhere else  <EOR> This place very close where live but never good meal here  Meals consisted very dry tortilla wrap supposed healthy tuna option mini ahi tostadas but drenched sugary sticky dressing couple other dishes just weren't good  mentioned disappointment another resident said agreed but another friend mine says some stuff menu great just know order  just several bad meals switched Goodwich down street nearby lunch fix which delicious! juices smoothies good though  <EOR> First time customer service outstanding  bathrooms super cleans well   Now main stuff ordered buffalo wrap tri tip tacos wellness juice too   Buffalo wrap very delicious well prepared  tacos tasty but little dry side  sweet potato fires wellness juice very good  Once town definitely stop by  <EOR> LOVE LOVE Greens Proteins!  am glad introduced wonderful option Las Vegas   go to G P Chopped Salad spinach tomatoes turkey artichokes much more!  know why popular amazing! <EOR> Had breakfast burrito piece BBQ chicken pizza   definitely recommend BBQ chicken pizza   Great customer service   busy but food brought quickly smile  <EOR> Visiting LV office LA place across street   breakfast lunch here   Amazing  Breakfast Green Shake amazing   Lunch Bison Cheese Steak Wrap sweet potato fries Watermelon Strawberry Cocktail   Every single thing amazing   cheese steak overstuffed bison meat no skimping here   Delicious   would trouble if place across street home office   would eat every day   Well done  <EOR> The restaurant located Juhl Promenade   absolute favorite Chicken BBQ pizza   team location amazing!! Always smiling <EOR> To those having problems seeing issues did say anything? Did bring up? Ask speak anyone? Remind young kid gloves on? Don't just come yelp rip people apart petty ridiculous  Just talk them  Any problem especially Postmates order fix right away  bend over customers interact them    That being said very glad finally close me  Although still always original location  glad if don't time still fix close by  ability ingredient swap needed allergies auto immune disease amazing  They're incredibly accommodating  always juice exactly need chemo  Shout good sirs  <EOR> I've couple greens protein locations but favorite! Very friendly staff food well prepared here! Tatiana very helpful always smile face she definitely reasons eat locations Always positive welcoming! If come location recommend bison cheese steak! far favorite thing menu! <EOR> Everything tasted fresh healthy however lacked flavor    very bland    don't believe spices simple salt pepper would unhealthy right?   tacos  <EOR> Sooo good could just everyday if Hollywood   please open more LA  good healthy  <EOR> This great place  menu overwhelming first there's ton options but far four times food service excellent each time    The grilled asparagus great teriyaki chicken wrap phenomenal and healthy wife soup lavosh other options she's loved them    Definitely worth checking if you're area  <EOR> I love Greens Proteins especially Eastern pretty excited when back into town discovering location downtown finally opened    Okay just going down right it    here's review need consistent food  ordered build your own plate chicken steamed broccoli basmati rice  served uncooked rice?  broccoli steamed all? Hmmm    something must off night came in  Regardless if manager person expediting food sure food made right  Uncooked rice? okay  then server asked should another one? No sir somewhere go   I should demanded money back  <EOR> Food fresh clean however way overpriced portion size protein get  basically paying $15 bowl lettuce very small portion both ahi tuna steak  Soups good but again overpriced are  juices bit more reasonable considering money value all ones pretty tasty  <EOR> REALLY AMAZING food! great gym workouts anytime really  Drinks tasty! <EOR> The best place LV if looking healthy option! ate several times angus wrap superb really enjoyed berry granola build your plate option really nice! When asked some modification fritatta provided without hesitation  Loved food attitude!! <EOR> I mood something different asked around office if anywhere new where should go   co worker suggested try place out   ordered turkey tacos believe daily special WOW surprised!  flavor amazing!  three decent sized tacos filled left feeling guilty lunch choice   cannot wait come back try many more items menu   excited option close office! <EOR> How difficult listen order right?!?    Apparently impossible dude shawn Thanks ruining lunch   SKIP PLACE WORTH IT    Rude ober expensive Blah best      <EOR> My favorite place eat Downtown! local spot incredible food absolutely no guilt scarfing down  plenty healthy options include vegan choices which priced reasonably service amazing  facility always immaculate  staff always friendly helpful  GNP fits perfectly DTLV flatters Juhl community perfectly! <EOR> So glad try place  Can't wait back again  Just wished locations closer home California  I ordered bison burger sweet potatoes fries BEST juiciest burger ever had!!!! Delicious acai smoothie too  <EOR> Don't bother  Why would anyway when cost almost $50 2 salads 2 smoothies  salads literally big bowl lettuce tiny and mean 2 maybe 3 oz protein few other fillers  Never seen anything life  rip off  local wanted support small businesses but giving them few tries won't happening again  tried multiple dishes  nothing recommend friends    For laugh order sweet potato fries whatever called side  Literally all few slices sweet potato warmed grill plate mine mostly burnt Exactly I'd expect $50  Not  <EOR> Located right building love love smoothies wraps salads  good! <EOR> ***** update I back yet ANOTHER terrible experience!! ordered four people specifically asked tofu fries then when food politely asked where tofu fries she told system didn't give option give tofu fries wrap meal even though menu clearly stated tofu jicama fries wrap meals    The girl working said she would talk manager fries since I'd ordered them she back never came out  literally astonished she didn't even come back check in    The first time business closed prior door closing time and when back try AGAIN terrible customer service place worth EVER going back to    If can't treat customers even enough respect walk back table tell weren't giving fries menu said came meal ASKED when ordering then even sure why business    I wasted money establishment   There's many other places eat whose employees care treating customers customers     Go another restaurant don't waste your time money here  <EOR> Great healthy place if want fresh juice your long weekend drinking alcohol! Definitely recommend <EOR> Pretty good    Nothing exceptional opinion  few times enjoyed grabbing smoothie  time came friends grab quick bite    shared steak salad  Friends pancakes egg white Mediterranean scramble  Portion sizes seem vary  scramble really small sparse plate while pancakes huge filling  steak salad good nothing amazing  enjoy making delicious salads home weren't incredibly impressed  Must 3 4oz steak which lot $14    Also syrup pancakes brought 3 separate plastic to go containers lids  Each container barely filled  Seemed real waste plastic people dining in  Might well just fill put syrup dish save environment keep costs down plastic  Just thought    Definitely fast causal healthy option if you're downtown  <EOR> Would love Greens Proteins Bay Area   place made very happy   Fresh quality healthy fast food   portions generous prices fair menu incentive   could eat every single day  Plus juice bar! interior clean service speedy friendly good good   good you!  Turkey ostrich bison chicken beef done simply creatively ever feeling  hope place takes off open Bay Area  Best lunch awhile! <EOR> After circling block twice find parking  finally found pay for site 2 blocks away all run smoothie!   order Apple Pie Smoothie  ordering it manager told assume  new gentlemen while she watched expo   assumed new because then she told apple pie smoothie add EXTRA Ice boy did he ever!!!! just big cinnamon ice block! YUCK! certain all cinnamon ice he added he didn't space almond milk Apples nuts ! mention whole process took ages! won't location again  eastern much better! <EOR> Excellent! love love LOVE bison cheesesteak spinach wrap  amazing! place pricy but taste quality ingredients  friend chicken tacos he says must order  aioli tacos little kick but great! Definitely going try chicken tacos next time based praise  food quick but early because places gets busy during lunch  <EOR> I tried place couple days ago first time  LOVED it! best turkey chili town  Fast service friendly employees!! <EOR> I'm huge fan Greens Proteins am definitely excited Summerlin fix    The food good never problem that  Parking pretty easy haven't hard time finding spot  Service good employees friendly  pretty speedy but when busier take while your order  typically call pick  usually quickest  restaurant clean plenty tables    Everything menu yummy adventurous try something new! <EOR> 