I birthday couple weeks ago BLAST! Mind don't sushi but husband friends do  best friend sushi connoisseur took care ordering group five people     The cool thing restaurant reverse happy hour 10pm 2am  includes food believe drinks  10pm food ordered during happy hour   ordered crap load different food some very yummy chicken skewers sake beer sake bombs  least 3 sets  All together food sake came $130 five people  couldn't believe it! can't that!   Last food actually good  know when cool somewhat swanky places food ain't great  But actually worth money  20 minutes Strip but worth it  <EOR> This sushi Japanese joint way Summerlin new hotspot celebrity sighting own girls night's out  really cool vibe dcor dimly lit deep blue shades all right places! staff friendly always offered great recommendations dishes cocktails compliment each  bar area also nice outdoor seating area tableside service  only downfall far away area valley   Recommended roll Let chef decide  Also allow them choose sake roll well  never wrong! <EOR> vegas growing along growth more more japanese sushi restaurants opening all over town   place getting lot notoriety b c its great happy hour specials   when come vegas must come place   drinks expensive all over strip bars clubs   yeah yeah them free if you're gambling but don't gamble   beers cost $6 around strip   mixed concoctions cost $13 club   if want your buzz inexpensively highly recommend sapporo   happy hour but two them 4 7pm 10 1230am    remember staying through both happy hours man tossed    happy hours also apply weekend   all drinks half off excluding certain wines believe   huge fish bowl concoctions pay only 9 bucks   tons people happy hours if don't early enough you'll left without table seat bar   far place seems work place which once held kona grill   restaurant section if don't bar area   happy hour applies both areas   food all right   recommend crispy coconut coated chicken skewers  kobe sliders off appetizer menu   dessert recommend bananas foster    sushi just ok   think better places sushi fusion food   place just great ambience indoor outdoor seating pretty people happy hour cheap drinks  <EOR> Pretty good being desert   Far off strip all locals come here   Great service pretty fresh yummy cocktails   very nice decour  <EOR> Came some friends reverse happy hour before heading night  Good local crowd  Nice bar area though bit hard table when packed  Friendly service always sure your drinks aren't empty    <EOR> So may necessarily local at least yet but know way around bit   also know sushi   Believe me    month back while Vegas some friends   decide we're all getting craving sushi   where go?  few years coming Vegas still find quintessential sushi place   So few searches online decide Sapporo   Holy Cow!  Where even begin?  The menu which looked online before heading out kalidescope appetizers entrees deserts sakes beers everything could think of   Some craving Thai some chinese but all sushi seemed perfect fit   called made reservation even though just 3 Saturday night all    seated right away it wasn't packed yet but starting little noisy if anything only complaint but given decor accoustics could see why noise level would way    Anyway food   Oh   OH wow   ordered assortment sushi rolls Spicy tuna spider Avacdo Philly    some other roll can't remember Vegas Roll   Whatever when if Vegas Roll just thing trust eat understand    Entrees even though barely room left     Kung Pao Beef = Excellent   Pad Thai = Amazing   Szechuan Beef = Awesome   can't think anything bad say place    Everything ate amazing and leftover portions huge    warned    What probably made dinner even much better dinner meeting some local friends bar everyone telling Sapporo favorite Sushi place town   seriously EVERYONE raves place   I definitely back next time around interested trying happy hour     I'm sad just learn temporarily closed   guess won't able fix place til early '09   sincerely hope re open soon   Even if staying strip place worth drive   <EOR> we surprised good place was! wanted sushi but sushi strip all eat $20 tiny sliver 80 bucks  severe need delicious fishiness but wanted something good under 40 bucks person  ventured off strip boy satisfied! ordered spicy tuna roll sunday happy hour all day sushi combo spicy tuna hand roll ca hand roll shrimp sushi albacore salmon baked eel thingy     other stuff too  ordered cocnut chicken skewers which couldnt even eat because stuffed!! highly recommend place people visiting vegas want good sushi w o strip pricetag  service good  very friendly but little slow considering wasnt busy all when went  but watch sushi chef washing cutting open delicious fatty tuna slab!!!! <EOR> Fantastically priced sushi  sushi place all dream but never find  great sushi but overly priced  great specials certain days week $20 ladies night  1 2 off Sundays not sure if those specific specials still going on   wouldn't Thurs Fri Sat night place packed  great atmosphere outdoor patio! <EOR> More locals place because its pretty far off Strip  Good looking crowd coming happy hour creative drink specials  Yet lot families dining Benihana style tables same time   place very popular  Music pretty good young hip  happy hour crowd good prices but felt Benihana tables bit overpriced get  Worth try judge yourself    Apparently original Sapporo Arizona may people know name there  <EOR> Awesome place  when happy hour prices all day  Happy Hour menu pretty substantial sampled half dozen different sushis bottle Asian Pear saki everything stellar  If rice indeed soul sushis pretty soulful stuff  waiter Kevin very friendly helpful too  <EOR> Happy hour fuels tummy less!!!!!  Whole dinner 2 adults 6 sushi plates kobe beef burger $35incl tax sans alcohol since don't drink       Rosie fm Brazil server pleasant despite being plenty busy    Everybody around looked satisfied ate outside patio w misters going tables 3 but most sat 2  <EOR> My new thing looking happy hour sushi places   LOoOOve sushi but can't afford spend usual $10 ++ roll   Happy hour 4 7 pm 10 12 pm EVERYDAY!  Sushi only half price fricken' good   Service always exceptional whenever here   If choose Teppan Yakki chef puts entertaining show 5 courses     There's Sapporo back where home Monterey CA but Las Vegas completely different   Hip edgy modern decor if during happy hour play music videos BSB 98 Degrees Destiny's Child other groups relive high school days! <EOR> Never busy when trying dine here   sushi's also very good but depends type sushi order   Sapporo Roll something enjoyed very much  Kobe Sliders something also liked   Asian Chicken Salad didn't really great flavor but did give lot salad didn't taste great   Some sushi just worth such Lobster cocktail which tasted plain california roll but cheap   service decent but nothing great   tasted better sushi other places but I'd come eat sushi again especially during happy hour   place nice spacious couple teppan tables located side   decor modern also fun place chill drink  <EOR> Alright place gets 5 stars now   late night happy hour    10pm whenever place slows down   Cheap sushi cheap drinks good atmosphere chill in   start being regular stopfor <EOR> love place! great sushi great service reverse happy hour 10 2 essential!! really fun sake bomb here! good crowd! personally love dead summer vegas when still 85 degrees 9pm doors bar open hot air seeps in! also really having own sushi menu write down order!! ohh also meaty stuff non sushi lover your life <EOR> The sushi great service BEYOND TERRIBLE   absolutely could seem grasp facts that 1 soy allergy 2 don't want wasabi nigiri sushi   screwed order many times almost lost appetite   ordered la carte but meal consisted mainly salmon sushi even though ordered variety things  they just kept sending salmon over over again!  crazy!  I 3 others   said cooked food bad   others happy sushi though think orders little screwed well unfortunately all busy trying keep them giving soy wasabi concentrate much that    Thankfully did wind ER though came amazingly close because served tamago smelt egg    Luckily thought ask if soy which does   well I'd told them allergy though   I gave restaurant  two stars because fish very fresh sushi excellent though would've much better if I'd gotten ordered opposed all salmon meal  <EOR> This Japanese restaurant offshoot original located Scottsdale enormous large bar area peopled Friday evening Young Restless Loud   walls painted blue silver mirrors serve dividers   restaurant offers mandatory sushi bar several teppanyaki grills Pacific Rim cuisine   shared appetizer coconut chicken skewers sweet chili sauce   plate quite attractive skewers imbedded large pineapple segment   initially ordered halibut dish but informed season   then followed Ms  wife's lead ordered crab crusted mahi mahi artfully arranged top lemon jasmine rice black bean buerre blanc sauce accompanied grilled asparagus spears   Everything delicious though would happier if fish little less well done  <EOR> After week Las Vegas doing family scene yes such thing sin city! hubby decided last evening wanted date someplace outside strip   valet attendant recommended local trendy hang out outskirts   Sapporo W  Flamingo Rd   He said pretty good sushi huge bar   hubby hopped minivan off go   Sapporo wasn't hard find freeway close located shopping complex   restaurant billed teppan yaki Pacific Rim sushi restaurant   hostess asked where wanted seated teppan side sushi bar main dining   opted sushi bar of course    entered place spotted huge bar lounge area seemed place choice young thin looking to hook crowd ah those days definitely miss!    three sushi chefs bar   glad wasn't anymore crowded chef's full attention when ordering   started off usuals yellowtail nigiri uni sweet shrimp blue tail toro roll I starving    Then tried baby yellow tail nigiri   OMG!!!!  good   sweet   Then kobe beef nigiri   Hubby hesitant eat raw beef but along   taste palates orgasmic having kobe nigiri!!!!  forgot rest eaten one!  wanted order more but $10 2 small slices heaven   well already getting full anyway   fish uni beef all fresh   didn't try any cooked entrees menu but hubby vowed would definitely back next trip   Everything menu looked interesting   waiter very cordial helpful   Sushi chef well he smiled once he did orders right   price   on medium steep side sushi dinner two w large sake came over $120   Ambiance cool trendy loud   Recommendation GO! <EOR> I've Sapporo San Diego  sure if same thing   but more upscale modernized  play music videos instead regular jukebox  Ok place knows 4 7pm 10 1230am happy hour help accommodate work crowd late night crowd  serve sushi sushi bar regular dinner menu teppanyaki tables  crowd pretty much hip crowd  Usually place packed night  just those places 3 times saw someone knew  half expecting everytime  Apps good sushi reminds home  referred someone else   told service pretty much sucked  kinda leery having dinner but hear food good  Good atmosphere   good food   great happy hour times  <EOR> Opening May 2006 person Las Vegas hits misses frequenting restaurant bar enjoy happy hour among other things   I finally see all hype recent visit   Celebrating birthday fifteen guests monopolizing huge rectangular table barking numerous requests more food drink etc  definitely going see would deal us     In terms food tried lobster roll Caterpillar roll deep fried coconut chicken skewer sweet chili sauce edamame   lobster roll tasty Caterpillar roll tasted expected   chicken skewer came four toasted coconut added nice taste it   edamame could used more rock salt though   Dessert creme brulee which big disappointment   listen fellow dining companions oohh ahh over much loved Banana's Foster   very jealous   Another companion raved cobbler   She ate all herself  Next time recommended Banana Foster's   When almost everyone your table getting and before follow suit!      The kitchen closes down around 11 30 pm but bar remains open   huge space tons tables   heard happy hour may worth checking out   If area again wouldn't mind going through menu bit more extensively see else got   Linda waitress great   Dealing bunch drunk demanding patrons never easy she handled ease   that   Update! 02 26 07 last Friday night tell place popping!  TWO happy hours place during those peak times!  drink yourself silly sake bombs $1 50 sake $4 75 large Sapporo Kirin beer    load sushi rolls Spicy Salmon $3 00 Kobe sliders $7 00 !  Yeah place huge keep your eye your waiter because super busy  They should just hire more staff  Yellow Tang pineapply type drink super sweet absent alcohol while Mojito overdone it!  way yet sit down real dinner but if you're friends drink more eat place! FOUR STARS happy hour part!  Update! 09 21 07 should read own review before returning Sapporo last night!  Taking advantage first happy hour again BF each ordered mojito   mistake!  really bad mojitos here!  better remember never order things again   happy hour menu ordered Kobe Sliders $7 Crispy Calamari $6 Lobster Cocktail Roll $6 Hamachi Roll $6    sliders come group four pretty tasty   Four little sandwiches caramelized onions dipping sauce meat cooked usually your liking steal!  calamari comes sweet dipping sauce bed lettuce leaves think decoration more consumption   lobster roll pretty grub mixed creamy aka mayonnaise sauce avocado it!  hamachi roll pretty standard green onions mixed into it    I realize all visits Sapporo yet during non happy hour times! Haha! If you're checking website looks prices gone up!  sure double check your costs when ordering! <EOR> Loved original Scottsdale when lived now visit location when Im Vegas  Love sushi here  Great service  Cool vibe  Good looking crowd too   lots good looking women here  reverse HAPPY HOUR 10 midnite awesome well  1 2 priced most sushi rolls appetizers its worth it  killed joint $100 food drinks during HAPPY HOUR   how that   ? definitely recommend Sapporo food vibe  <EOR> The decor amazing here  Most say more dark side but comfortable atmosphere  They pretty decent job teppan yaki  sushi okay but big portions  entree's made come back  wonderful job filet mignon  isn't even steakhouse but know they're doing good piece beef  teriyaki salmon cooked just right well  pretty big portion  However coconut rice served along con  flavors didn't pair well together  would prefer regular white rice  Mango Ceviche appetizer also winner  doing special lady's night received $20 off bill  pretty good value very good meal  However service slow weekends  <EOR> TEMPORARILY CLOSED http www sappororestaurants com vegas html  I've always liked Happy Hour place     but wait until 2009 enjoy again  <EOR> I Sapporo several times each tiem good great  when dined birthday chef lil rehearsed but filet lobster awesome! wait staff pretty good some even great  highly recommend Sushi bar during TWO happy hours!!! Also kobe pear martini AWESOME!!!!! also really enjoy atmosphere color scheme music videos ! lived Vegas four months 5 times! <EOR> 