We excited try place because right house  really excited because restaurant environment really nice well presented server nice but slow poke salad started off pretty good  However once ordered nigiri no longer impressed  Tuna old couldn't even eat all all others just unimpressive  didn't even japanese lasagna which hard mess up  Mediocre best   although appreciate effort    Save your money unless low standards  <EOR> It's very tasty sushi spot  sashimi delicious  Spiderman roll lots different flavors  recommend restaurant  <EOR> This goodddd!!!!! Im eating right now delicious yummmm!!!! Come check its trop jones its great family place bring  fam agian its soooooooooo  Goood!!!!!! <EOR> Grand opening sushi ALL EAT restaurant! Perfet family wife 2 year old boy especially now grand opening special buy second half price sashimi very fresh good portial  if big fan sushi definally place  server Danny very nice friendly man he serve full passion really enjoy dinner <EOR> Tbh use enjoy coming almost 35 minutes still haven't gotten any order  just 3 tables here    <EOR> Awesome staff awesome food Deni Bo Paul super awesome team sushi GO!! Eating all eat seared sushi vegetarian meals vegan friend   tasty never knew place existed very clean well  Excellent service <EOR> I say food TERRIBLE  tuna fresh  just finished eating worry going food poisoning honestly  masago bad  slimey just wrong taste    The service better too  When seated bar 10 15 being ignored chef  ask order you? Which know answer yes since waiter told need order sushi chef The 20% check discount ok  Honestly won't  back again even if offer money    The sushi rice wrong  Way soft ratio fish rice all rice  great  garlic tuna yucky  almost barf  Tuna tasted cheapest quality seating month so  same sashimi salad    The salt pepper calamari joke    Won't come back  <EOR> Been craving sushi longest decided try new spot bit skeptical because there's many reviews but new still came lunch  waitress really nice awesome but did wait while rolls but honestly most sushi places wait while sushi rolls thing better good roll indeed felt delicious sushi made right dragon roll white tuna nigiri tiger roll miso soup edamame all eat lunch 21$ which typical pr  coming back great friendly staff good sushi definitely try place out! <EOR> We just eat really enjoyed  Chef good waitress very polite lovely  Almost everything tried tasty  <EOR> clean brand new sushi place nice food awesome service locate cross Tropicana Jones ave will come back next time sure! <EOR> A great new sushi place! much menu right now but everything tasted fantastic  waiter Danny think great despite being only waiter  definitely going back  <EOR> Excellent sushi service! staff friendly accommodating  back 3 times already trying month ago  <EOR> I really love place  its far blvd but very quiet  all eat  always good especially price  if friends good time here  <EOR> I Love place!  Service Wei Superb!  Place Clean hope stays way! Need improve fish Rice ratio lower lebel!  all! Back!  Highly Recomended! Keep Super Sushi! I just want Line pass when guys become Really busy! Thanks Good Product Quality! <EOR> These become new favorite sushi spot great quality    great food its walking distance house  Its hiden place but would recommend it  <EOR> Very good place amazing sushi Very good service also special promotion  I love egroll very good  And course back next time want eat sushi <EOR> Sunday 05 20 18    6 reviews???  wife off work when she arrived home she told Sushi restaurant Spring Valley area Super Sushi she wanted give try  mean eaten just every sushi restaurant town favorite thought  When arrived noticed only few patrons eatting little apprehensive but hungar prevailed seated very courteous professional waiter named Wade  looked over menu decided would eat usuals Nigiri salmon tuna super white  yellow tail  Hand rolls cut rolls miso soup starters baked green mussels tochi jalapeno popper mushroom balls love em'  shushimi featured 2 pieces each yellow tail tuna salmon absolutely freshest seafood eaten any usual locales  knife skill sushi chef excellent probably helps when love do  back very often  Don't forget fried ice cream dessert  Oh if before 05 31 18 buy 1 2nd half price    <EOR> Recently opened near house smelled amazing  Awesome service host gentleman making food  Made laugh couple times  Second time definitely going come third! <EOR> We coming back!  setting nice extra clean   favorite spider man roll   haven't tried dessert   Maybe next time   full! <EOR> Hard rate place   Things really good kind bad   mean   Once place food order took forever come out   only 5 people dining restaurant 1 person making all sushi   But waiters super good paid lot attention customers   Appetizers tochi stuffed jalapenos oh god thing delicious!! soft shell crab nice see soft shell crab appetizer salt pepper calamari wasn't great mushroom ball holy smokes good!  must try item!!! seaweed salad pretty standard refreshing tasty baked green muscles par other AYCE sushi places  Nigiri tuna par other AYCE sushi places yellowtail par other AYCE sushi places salmon par other AYCE sushi places  Basic rolls negi hamachi par other AYCE sushi places spicy tuna par other AYCE sushi places  Specialty rolls Sexy Baby pretty tasty  Super roll very tasty no rice roll  The tochi mushroom ball favorite items during meal   I'd back place just eat those 2 items alone   far nigiri good fish rice ration   fish quality same most other AYCE sushi places town   I'd come back try more menu more tochi + mushroom balls  <EOR> Excellent food Service  I'm surprised lot people Today  20% off all eat! Can't ! <EOR> I tried many different sushi restaurant but won't back here  Sushi rice wasn't cook well fish fresh ! Definitely return     <EOR> There's great vibe customer service great food came quickly  stand item baked green mussels! Everything very fresh don't know why people saying wasn't  able accommodate large party 16 kids babies  <EOR> All eat includes extreme fillers added your rolls  haven't eaten more once all eat but if I'd paid al cart price I'd much more dissatisfied    Don't tons rice veggies major ingredients  Sushi fish all  <EOR> Excellent service  enjoyed selection sushi  also very accommodating kids kids price  Would definitely back <EOR> Delicious Food Nice Environment Good Service made wonderful weekend Branch  come back again  <EOR> Just left super sushi restaurant am totally impressed excited place close by  lunch combo incredible  perfect mix right amount fill smoking great price  99 cent daily special such nice touch  sushi top quality delicious  definitely coming back soon!! <EOR> I've waiting place open months now  getting tired driving spring mt  sushi  fan Goyemon which closest sushi spot house   I'm definitely going regular here <EOR> Came try all eat dinner because 20% off right place  $26 95 all eat dinner  would say price pretty expensive menu offer  wasn't much items all eat menu compare other places  think if want charge price need add more items menu otherwise people other places  chef really nice he made cucumber roll wasn't menu  really delicious  uni delicious well  enjoyed sushi nigiri here  wish cucumber salad here  order seaweed salad which came cabbage  asked water lemon  but only limes  Lol   Overall enjoyed food but definitely think improve grow here  <EOR> Good service great food people top sushi quickly  Don't miss place before busy  <EOR> The sushi good tasted very fresh  Staff friendly helpful making changes rolls  I'd definitely come back  <EOR> The food great service excellent  Lots new sushi try  location great too  Recommend! <EOR> Big ass bowl Ramen tons meat but price McDonald  You AYCE sushi $27 <EOR> Great new spot    fresh fish must say cleanest spot seen yet  try mushroom balls   and especially tuna  <EOR> I don't rate restaurant  service really good  server pays lot attention customers  However Things fresh  sushi restaurant few days ago end threw home  never try any sushi this  never restaurant anymore  Also if promise discount which if leave good review Yelp  sure check detail  <EOR> This place awesome  Im super sushi picky owners amazing staff A+ <EOR> I love place  Always clean always fresh   owners nice always attend great customer service <EOR> Was looking sushi place lunch break saw place grand opening sign upon walking greeted nice gentleman immediately noticed new clean everything was  Awesome big screen TVs sushi bar  Menu great prices lots different items choose from  very satisfied certainly back! <EOR> Our first time waitress very friendly food delicious would definitely recommend place! <EOR> Employees very attentive restaurant really clean! Seaweed salad amazing! Can't wait try rest food! Also try salt pepper chicken    good! <EOR> Finally best ayce sushi town  Great quality fresh skilfully cut fish!! rolls exquisitely executed sauces perfectly balanced different ingredients My husband tremendously impressed  freshness just caught ocean  quality served high dollar casino resturants fair price  knifing skill clean brilliant  plating appetizingly appealing made all photos unjustified  icing top BIG CAKE    grand opening till May 31   buy ayce second 1 2 off  Did great deal?!!! HA!HA!And comes top server Wade stamp card  know we'll fill card pretty quick  <EOR> I'll start off saying service great attentive quick   sushi chef engaging cheerful   unagi saba nigiri awesome definitely some best town   bad part other nigiri blah nice sizes but no taste them   chauchu bowl very good nice pork belly rice   tochi appetizer jalapeno stuffed crab breaded then deep fried very good   also soft shell crab no limit those also good  also lunch specials which priced pretty reasonable   next time probably lunch special pass ayce sushi  Remember check Yelp 20 percent discount when checking in  <EOR> Came first time really enjoyed it! very picky sushi restaurants especially all eat Super Sushi great  fish fresh rolls yummy service good! restaurant also very clean nice atmosphere  definitely coming back here! <EOR> Very nice place family friendly food amazing cozy quiet very personal respectful treatment servers lot food choose  very happy Def come back again! <EOR> 