First time coming boyfriend boy delicious!!  Definitely recommend green chilaquiles eggs meat! <EOR> Friendly service  Good solid simple food reasonable prices  Breakfast all day! huevos con chorizo combo plate taco enchilada sope  Good portions food came quickly  <EOR> Curiously walked into empty place Friday afternoon   should cue walk out  Carne asada nachos huge disappointment  Small portion salty chips carne asada tastes corned beef can  cashier phone back when needed assistance restrooms no paper towels soap  Two stars cleanliness though  But per rule thumb place clean good  <EOR> I grab lunch quite often   lady register nice bring food over where work if they're quite busy   good food good price   Nachos favorite plate nachos but sub fries good version carne asada fries  <EOR> This great find Mexican food best  We keep returning because good  Wonderful broth shrimp soup which butterflied jumbo size  chili rellanos fantastic  Highly recommend little place near Target  <EOR> Delicious authentic Mexican food! lady working front super friendly provided best service while! Posole Monday unheard California thankful regular menu item long night  sopes crispy pastor well seasoned  would come back  <EOR> Didn't try chips salsa since paying them when ordering meal Mexican restaurant doesn't seem right  Sopes pretty bland could used more salsa but costs extra too  price vs quality  means won't back <EOR> Tried hole wall place out  place bomb  Service good  Food made order very tasty  prices point    new favorite place    <EOR> This place amazing tostadas  shrimp ceviche ones kind spicy but  best part! micheladas authentic! <EOR> This cutest Mexican restaurant!  always pass but finally decided try today ! camarones la diabla amazing good!  definitely coming back        try whole menu! <EOR> A family owned run restaurant Excellent food service  place very well decorated always playing good Hispanic music  come all way Orange County California just eat some delicious Pozole which serve every single day something don't socal  Worth every Penny! Try birria enchiladas too! <EOR> We stopped waste hour grab bite eat! some best Mexican food laws ever had! would highly recommend hole in the wall place <EOR> Amazing AUTHENTIC Mexican food! Lots places claim authentic but really aren't but real deal! Came while weekend getaway both days!  yummy is  Enchiladas best tried cabeza tacos delicious! Boyfriend usually picky seafood but he ceviche tostada said delicious  same server both days she sweetest wish asked name but distracted food  definitely hit everyone group  <EOR> GROSS!!! Chicken dry marinated pork yea marinated carne asada just nasty  trusted good reviews yelp but food good reviews place given  only way gonna try new food place if friend recommends it  <EOR> COME HUNGRY! place amazing  need 5 more tacos take home  Pretty sure tortillas house  Salsa kick your butt yummy spicy  impressed  place want eat more even though stuffed  back  <EOR> My mom hungry wanted breakfast  gonna IHOP but then saw place while walking decided give chance  glad did  champurrado glad did  tasted good wanted take some home  mom green chicken enchiladas she says good well beans tasted good  chorizo con huevo great well  loved tortillas home made  definitely going back  <EOR> Food really good  Authentic Mexican Restaurant  Handmade corn tortillas tacos!! Good! coming back!! tacos de lengua tostada de ceviche de Camaron  Jamaica drink excellent too! <EOR> My wife told check chicken place Vegas  down day guess holiday weekend chicken place closed  pulled trusty Yelp decided give Tacos el Ray try    I super impressed restaurant  food great portions above average  Price very reasonable  both ate same cost 2 Wendy's combo meals plus chips salsa!  Chips salsa    amazing try em! sodas right mixture carbonation syrup just Mexico  food fantastic nothing say negative food    The only reason why cant give place 5star rating upon leaving worst gut ache life  eat Mexican food 5 6 times week  Something place messed up  loved food Id eat again but if gut pain happened again would great tears sadness give Tacos el Ray up    But food    AMAZING! <EOR> I've going place once week year now  Family owned ran  food always fresh always delicious  specials rotate every week two  tried few they're great well  Some best micheladas town  owe yourself go! <EOR> I just say its BEST mexican food vegas!! Tacos el gordo sucks!! Im mexican LA know mexican food place bomb!!! guys come!!! order enchiladas sopes tacos de barbacoa fish taco burrito de lengua! Everything great awesome customer service yes its small but comfortable!! <EOR> Good authentic Mexican food  However did fact did offer complimentary chips salsa most other restaurants do  Plus rice beans served lunch combo very small bowl unlike other places  But perhaps  less filling haha  <EOR> Hubby found place Yelp because craving Mexican food  saw all good Yelp reviews decided give chance boy very very dissapointed quality food   I ordered combination 7 came 2 enchiladas 1 taco  The taco soft flavorless very bland  2 enchiladas dry inside more dried chicken inside tortillas dried flavorless sauce cheese   My husband ordered el pastor torts meat tasted awful questioned waitress if El pastor  Disappointing well because most places offer complimentary chips salsa but place tried charge $3 99 Very dissapointed back ever <EOR> Dont judge book its cover   Birria delishh   refried beans delishhh homemade corn tortillas die =P    Service lil slow but stars well deserved !!   Definitely coming back <EOR> I love atmosphere place  Reminds old school hangouts frequented friends authentic Mexican neighborhoods   Fantastic chips guacamole  Salsa honestly best ever had  tacos fantastic I sampled carne asada shrimp   <EOR> Very home made taste real Mexican food  Just love place taste    very good costumer service  Chilaquiles real salsa made can  <EOR> good tacos   tortillas some best ever had   Chips salsa ok salsa little salty but worse   service ok   very friendly but first time would liked little more communication     they lot competition    many favorite taco spots   carnitas little dry   but ill back see else offer   everything tasted very authentic <EOR> Amazing authentic Mexican food coming couple foodie chefs very particular Mexican food     Salsas perfect  right consistency flavor profile spicy but just enough   Chips tortillas some best ever lived decades Southern Cal Arizona where much good food    Great variety menu each dish made focus quality flavor texture ingredients     Anytime come sure  <EOR> I love food but today closed  People waiting outside phone forward mobile voicemail  <EOR> This place doing some real deal Mexican cooking!!!  came breakfast take chilaquiles which world take Mexican authentic could get   staff real friendly said everything fresh   En mis proximas vacaciones yo regresare comer este restaurante porque la comida es muy rica! <EOR> I pass often finally stopped in  Stopped Monday afternoon  Wasn't really busy    Food good  Place looks clean  Prices reasonable  Authentic flavorful food  happy combination ordered    Server trying convince mom try menudo  She didn't but she pretty picky  <EOR> 