Feeling hungry while walking along strip? best place your snacks meal  serve delicious steak seafood both togo cup fries veggies! Oh also comes DRINK BOTTOM! Easy carry eat trash cup fork cuz disposable   I would definitely some again when back vegas  <EOR> Very friendly host owner food delicious  Very innovative way serving food  shrimp salmon rice  whole thing comes soda cup your choice soda bowl food forms lid soda cup  fun delicious   Definitely place would recommend visit again  <EOR> Awesome customer service awesome food innovative concept walking strip  Once alcohol approval going lit! Heat travels coldness travels down concept works out <EOR> I visited chew chug recently  While staff very attentive provided great service  concept convenient walking around  shrimp sweet tangy  great quality food  back!! <EOR> Chew Chug easily best most unique experiences recent visit LV!  The delightful staff greeted friendly smile helped through mouthwatering choices  decided Surf N Turf tenderloin shrimp top rice mixed veggies onion rings mozzarella sticks  served very aesthetically clever yellow bowl fits snug top big fountain drink    The proteins perfectly seasoned just melts your mouth  veggies grilled just right balances main stars dish  ofcourse onion rings mozzarella sticks highlighted meal all golden fried goodness  can't wait come back try other combinations especially beer future option  high hopes business wish see them expand closer home    Overall 10 10 excellent quality food creative convenient presentation hard working helpful staff  Perfect Instagram!! <EOR> What cool concept food drink go!   The menu Chew Chug very simple  start picking base fries fried rice  Then move onto proteins Tenderloin Ribeye land Scallops Salmon Shrimp Sea  Lastly pick fountain drink sweet tea lemonade beer coming soon   If want additional items add onion rings mozzarella sticks even grilled veggies  loved garlic shrimp lot very flavorful    They're currently having grand opening deal $10 cup  Very convenient great if you're walking around strip looking quick bite    Would definitely stop again next time Sin City! <EOR> There food awesome the employees wonderful respectful  Everything prepare beautiful fancy but also tasteful fulfilling if could eat daily would lol  also wait long freshly prepare your food soon order perfect give 5 stars  would recommend people eat there  <EOR> I wanted try place when walked nearby because smelled good best decision ever! good food staffs very friendly  ordered salmon steak really fresh  came cheese stick onion rings some veggies choose drink bottom! Also very convenient because could hold both your food drink owith hand  Perfect food while walking down strip! definitely would visit place again when visit Vegas  <EOR> Would highly recommend eating here  food great concept neat! tried steak onion rings  steak perfectly cooked  staff always friendly  <EOR> Perfect food strip! Super convenient just carry around strip hand mention bomb quality food  staff very friendly well  sweet chilli shrimp amazing  definitely would recommend anyone visiting strip! <EOR> Stopped place while walking around strip seemed very convenient all your food hand could use other hold phone face because millennial  do  If you're millennial still great way your food+soda hand Fat Tuesday other hey Vegas   I ordered shrimp garlic butter tenderloin filet mignon  came fried rice onion rings mozzarella sticks cherry tomatoes asparagus broccoli cauliflower red bell pepper strips  immediately took red pepper strips placed them garbage where belong apparently everyone loves them except   Everything else flavorful though especially main foods steak tender shrimp moist I know disgusting word but really was   portion size huge well even though all fits into bowl sits atop soda   The service great cashier friendly patient disgustingly drunk friends I sober responsible mature   would definitely come back next time visit Vegas  <EOR> This great find  steaks scallops cooked perfectly  took rice added veggies fried egg because trying stay away carbs  Would definitely recommend quick snack when strip <EOR> So you're hungry tourist walking down strip when reach Hawaiian Marketplace  There's still second half strip walk hot fun outside but need eat    Chew Chug outdoor counter small seating area front  concept serving meals mobility  large drink soda juice bowl food top surrounding your straw  Drink hand fork other   First choose your protein tenderloin steak galbi beef shrimp scallops salmon surf turf mix did galbi medium shrimp garlic butter or sweet spice   Follow your choice base rice fries  each order veggies bellpeppers asparagus tomatoes broccoli fried onions!  So see quite big meal all fits your hands  its flavor came off backyard bbq grill  didn't much 6pm still hot fun outside no fans mist took 10 long minutes ready  <EOR> I LOVED quality Sweet Chili Shrimp Those shrimps fruits really fresh would again!!! Highly recommended already ordered another hehe <EOR> 