This place great just gotta know you're going for   definitely hole in the wall Thai joint but comes some authenticity   feel place run real Thai people you're gonna real Thai food   decor dining room slightly indicative might actually find Thailand   romantic but legit     Food tasty Green Curry Pineapple Fried Rice   Pineapple Fried Rice hard find kind cooked curry powder   staff kind gentle almost shy but more happy attend any requests     It's nice change pace back soon Thumbs UP! <EOR> I've coming three years approx  once every couple months *just now* attained yelp acct  review   I love coming here  staff always really friendly even starting remembering only couple visits which pretty nice  They're also really accommodating  came graduation dinner '13 8+ people called ahead see if would stay open hour later initial closing time more accommodating   I usually order red curry pad thai tofu amazing every time  <EOR> Been year since dining more FYI help other yelp'ers online menu access pre ordering carry pickup etc  yelp restricts own edit functions adding any online menus anything other traditional branded domains   helpful yelp!?  Dang Dee Thai's menu Facebook page at https m facebook com Dang Dee Thai Cuisine 327341097292665 <EOR> Stopped quick lunch Service great nice professional courteous Food delicious love thai curry tried dozens thai places all around best curries had! prices very affordable also deliver  good simple place delicious food  Will back sure! <EOR> my favorite place pad see ew which costs $10 76 tax  large portion size worth every penny  good  very fast friendly service  clean atmosphere  spacious yet inviting  loyalty card redeem points free food  closed sundays  <EOR> Food takes way long  Decorations okay but best  Took 30 minutes 1 order Pad Thai out  Server barely noticed us  All all service horrible would never come back  <EOR> I love place  staff always friendly  Prices great portions good    I love yellow tofu curry  also ordered half tray chicken Pad Thai took work everyone loved it!   The sticky rice dessert really good Thai tea amazing!   Always look forward coming here  <EOR> Last night husband anniversary decided try little place first time  kind liked inside only few tables nothing fancy but welcoming  pleasantly surprised inexpensive menu dinner two $15 00 really delicious soup start off came meal    I ordered Rad na which favorite Thai dish liked because portion large noodles less burned flavor any other restaurant  husband Kung Pao Chicken portion bit small but well worth $6 95  know back am already thinking having yummy soup again which perfect cold winter night  <EOR> RIDICULOUS PRICES! tried charge $13 00 pineapple fried rice! <EOR> a nice surprise great food good price  <EOR> The rewards card discontinued     and slowed down    Some dishes recommend Singapore Noodle w Chicken Panang Curry w chicken Pad Thai great   The appetizers fried tofu Chicken Satay    And must try Black sticky Rice dessert  <EOR> The food excellent! work close stop eat once week  There $7 lunch specials always filling far tried curries  orange chicken pad thai sweet sour chicken chicken  noodle special    The atmosphere restaurant very relaxed large very well ventilated compared some other restaurants where smell all lingering odors of people food  <EOR> Went new Thai place well new usually basic Thai dishes try first theory if can't basic dishes good then worth second trip there  started Shrimp Tom Yum salad say awesome better then pork larb salad usually get  other 2 dishes yellow chicken curry shrimp pad Thai  Those 2 some best long time   worth second trip there  <EOR> Coming saw mixed result reviews  coming many times can't seem find negative side place  place amazing food service  coming many times now consistently food efficient manner usually when they're busy they'll take little longer but  expected any restaurant  food high quality price pay    I really love basil dishes well tom kha    They certainly earned themselves loyal customer  <EOR> Truly excellent home cookin Thai food   Nope ain't fancy but service fast friendly  food delicious!   I've many times now never disappointed  Pad Thai several different curries Beautifully flavored Tom Kah soup Thai Spicy Basil all good    My only criticism fried tofu always seems bit watery kinda bland  would much better if pressed some water before frying  Still  bad   The biggest surprise when asked sticky rice mango and disappointed find season  server suggested instead black sticky rice shredded coconut   I leery  Black sticky rice?? No mango? It fantastic!!! may just order meal next time   Great prices  Great service  Great food   I'll back again and again ! <EOR> I've going restaurant since opened just absolutely love red curry chicken dish taste just your taste buds long more  also great wonton soup  Keep great food nice smiles  <EOR> My girlfriend wanted take dinner celebrate end long week work both us   decided Thai food spot super close home didnt any bad reviews seemed would worth try   When come smell bread Subway definitely notable but used pretty quickly   place looks neat clean ideal room sit down dining but work   kind worried food would terribly bland generic but end satisfied   waitress friendly food better expected   gf isnt adventurous sort she chicken pad thai she liked that   Dang Dee Salad chopped iceberg mint cilantro pretty sure ground chicken calamari some shrimp kind ceviche thing going on   pretty impressed good costing under $9 even if part worries any time seafood lower price expect     So yeah definitely back  <EOR> I've twice past month both times delicious  Pad Thai order spring rolls split husband both very impressed  Both times ordered carry out girls took order super friendly food came quick  1 year old didn't mind short wait food fascinating fish tank occupy while waited! place also right around corner where live very accessible me  Fast friendly delicious convenient kid friendly back again sure! <EOR> Tom yum soup shrimp amazing! No heat added perfect! Pad see ew beef great love those fat noodles there's real veggies  Pad Thai also great  haven't tried anything didn't here  very nice explain things you  Great food great service! Try it! <EOR> I pad thai chicken lunch came 5 pieces chicken  food good but fantastic  <EOR> Definitely good place eat   Nice quiet friendly service delicious food   ecstatic Singapore noodles!  Especially liked Thai basil dishes  <EOR> We become regulars Dang Dee   Reasonable prices friendly service quickly learned tend order remember every time visit!  Great food!  Dang Dee easily satisfies Thai food cravings! <EOR> Food Amazing  Most Authentic Thai food comparison all Thai restaurants ever had  Beef exceptional  Perfectly cooked   Waiters very sweet well  Can't enough place  Food tastes closest actual food Thailand   Hole wall type place elegant all but food good <EOR> This third time coming truthfully say   this place gem  big but food quality fairly yums me    Ordered Mongolian beef I suppose isn't very Thai ly chow mein yellow curry super yummy!!   service actually good didn't feel rushed nor did feel being hovered over    Food came quickly delicious  love spicy ness just right  Quality authentic  didn't feel made just anyone  Can't wait come back! close love big  Definitely hidden gem books! <EOR> What gem! came chance discovered treasure hope come back to  <EOR> This place way better expected  Staff friendly  chicken pad Thai wife shrimp pad Thai both shared wonton soup  Food amazing  definitely returning recommending  <EOR> Boring lunch specials impressed Pad See ew its close work but returning  <EOR> I many times reviewed place yet beyond me  staff always courteous prices affordable portions reasonable food just darn right delicious!  My most recent meal Lemongrass chicken  great dish wholeheartedly recommend flavors well balanced chicken cooked just right  also similarly recommend Pad Thai Seafood Combo Soup I think  called all exceptional dishes restaurant imagine many more  hope continue great place visit years come! <EOR> Shout C F  mentioning spot Talk thread   friend today wasn't bad all!  ordered green curry beef $7 95 pad see lew chicken $6 95    also indulged Thai iced tea $2 00 which nice balance sweetness creaminess     While best really liked green curry   spice level 4 5 little bit added chili powder nice strong flavor no sweetness   wouldn't say character curry itself all unique interesting but nice liquidy strong one   added ingredients zucchini egg plant which very yummy very tender beef found myself going back seconds!  The pad see lew like ew? wasn't favorite but still good   bit sweeter saucier perhaps much teriyaki prefer   sliced carrots American Chinese broccoli cabbage even single piece bok choy  wished more bok choy though   All meat veggies fresh nicely prepared   Although definitely edible prefer drier version dish wouldn't order again     I safely give spot 3 star review but may better that   lunch menu pretty small ordered off dinner menu   pretty simple standard Thai menu nothing really stood other places noticed   prices just right pretty much everything $7 10 range dinner entrees  <EOR> This Thai restaurant now best kept secret great Thai food  Don't fooled outside once inside warm feeling very clean  tastes foods which ordered quite few amazing  Especially attention detail  A must try Thai   <EOR> Great lunch specials !! Friendly quick service  Kind dive but very clean  Yellow curry medium spice super  Food fresh portions fine   Ambiance 2 Service 4 Food 4 Good stuff    <EOR> Great little spot! Stick Thai options as opposed Chinese won't disappointed  Try shrimp fried rice yummy  <EOR> We loved pineapple fried rice! pad kee mow sweet wouldn't order again  Also tried mango sticky rice which really good but sure if worth $7 casual place this! Service good  <EOR> We coming several years  food remember enjoy when travel Chiang Mai favorite destination Thailand  Enough said! <EOR> Really good authentic thai food! Ive all thai restaurants area vy far tastes best! Try rad na  absolutely amazing! <EOR> Wonderful place!!! Great food service!  prices reasonable pic level spice want   Also service pretty quick but quality still good  <EOR> Can't prices  only wished places used real white meat chicken breast  under $7 side salad full meal left feeling satisfied  friends garlic chicken felt little skimped plates  portions definitely smaller  chicken chow mein pretty delish  <EOR> Green Curry Pad Thai Green Curry Pad Thai Green Curry Pad Thai    I don't anything else  Especially dislike Tom Yum Tom Kha    Bonus Last time dined gave ice cold watermelon slices because cool that    Just remember Green Curry Pad Thai          <EOR> I really hoping able say Daaang Dee! meal but instead more You're okay Dee  Real talk  you're favorite Thai joint town but you're upstanding small business respect your hustle keep doing even though probably lunch elsewhere  Relax all down head real life    My bf seated immediately booth but weren't approached until ten minutes later  seemed only server house juggling four tables also doubling handling phone orders  Poor girl  yes lunch service rather slow    If can't read good you're luck once  picture menus! also convenient Thai food newbies visual learners maybe babies  All lunch specials $6 95 include soup  soup didn't look very appealing drab color first glance seemed lacked ingredients  didn't post picture because ugly  still don't know lol    My pad thai tofu generous made skinnier noodles used but fine  tasted little sweeter anticipated but still good  bf usual chicken yellow curry 1 5 spicy scale but tasted bland watered down  Lesson least 2 skip yellow curry altogether  Order Thai tea pretty good  <EOR> Def fav thai henderson! tom kah soup today awesome! made spicy enough but deadly  flavors just significantly better most thai places been  whole house agreed <EOR> Very good second time week  Food excellent fast friendly service  Good portions good prices  Very clean place eat Thai food all time favorite places now  sure check disappointed  <EOR> Place quiet super clean very nice server   Food delicious very reasonable prices compared food strip!! come again! <EOR> The decor ok nothing brag about  clean service great never seen crowded  food top notch variety serve  All curry's pad thai dishes served perfection quantities also good  <EOR> Super authentic Thai food! love service food every time go  would highly recommend place if you're looking nice quiet authentic place eat  Far away rush wild atmosphere china town  I'd say next best thing Bangkok Thailand  best place eat Las Vegas authentic Thai food  <EOR> Best red curry crispy tofu coconut ice cream town! family loyal customer place several years  brought friends all occasions become regulars  Family owned operated customer service excellent food superb  <EOR> Very rude service genuinely felt wasn't wanted here   The waitress barely said more 7 words Know want?  Take seat  The food okay  lunch special waitress dropped bowl soup table without saying was  No spoon  No refills   Too many better places area waste visit especially award winning Carlito's Burritos across street   Oh food poisoning too  <EOR> So came lunch portions friends loves Pad thai The lunch portion small I ordered 2 pad thais 1 singapore noodles 1 pad see ew  am really impressed Pad Thais but Pad sew  4 orders cost 23$ total   When walked place dead quiet but talking waitress she said restaurant opening 8 months Overall taste bad such cheap price  <EOR> I became regular because amazing orange chicken! best Orange Chicken ever life  since then tried several other plates always pleased  chicken soup am obsessed sure its called but forever customer! <EOR> Yellow curry Pad thai all time favorite cant lunch specials  girls always friendly  <EOR> This place least 3 5 try again hope look forward raising review stars 4      Worthy place check out   1   Service If come lunch plenty business lunch people coming very crowded  addition seems really main server others helping bit busy  Nice friendly economical   2   Food price extremely reasonable which probably why many people coming here  Many entree 5 95 8 95 basically full meal plate   Spice levels very reasonable if kick order notch two spice level food spicy   I ordered Massaman Curry favorite   Now normally am aware Massaman curry traditionally served beef however waitress asked if wanted chicken said yeah sure   chicken cube cut bit thick well bit tough  find if sliced thin against grain much better texture flavor rather cube cut   sure if many asian style restaurants cut cube style anyway        My fried ordered Spicy Eggplant pork she liked it   All orders come soup some kind basic Tom Yum style soup    3   try always compare restaurants Spicy Eggplant ground beef Pad Kee Mau Drunken Noodle plan come back this   The place very very casual family oriented overall pleasant     GK says check out  <EOR> The food great but delivery! say 15 minutes but takes over hour then food cold  Definitely worth it! But pickup always fast just sure check your order before leaving because sometimes items forgotten! <EOR> My boyfriend both eat quite often since he works nearby  food always good service always very friendly  <EOR> Came randomly weekday lunch   This place pretty small feel hole in the wall  lunch special Pad See Ew which also came clear broth  Both great flavor staff super friendly! <EOR> great food friendly staff pad kee mao amazing <EOR> The walls lined airline Thailand posters  Other decorations almost nonexistent    Came lunch Sunday  staff all sitting booth when party four came walking through door  place dead quiet bit unnerving because busy restaurant usually indicates delicious food is  good thing against initial theory because Dang Dee fantastic price  lunch specials run around five six dollars entree choice chicken beef tofu  If want shrimp add two dollars   We decided dine family style ordered red chicken curry spicy basil beef spicy tofu eggplant chicken pad thai  All food ordered spicy level four five  When food came looked smelled amazing  When tasted flavorful just wonderful palate  red curry filled bamboo shoots zucchini tofu chunks white meat chicken robust coconut base  beautiful pieces eggplants vibrant purple soaked garlic well complimented soft tofu  Two people party tofu still enjoyed dish  pad thai delicious but pretty standard  basil beef possessed delicate smell just flavorful  only problem any dishes spicy all  am sure if holding back because primarily Caucasian party but seriously tasted one  doctoring dishes tiny pickled green chilies more expected  ended dining experience mango sticky rice  glutenous rice sesame seeds soft soaked all delicious coconut milk  mangoes rip sweet  perfect ending wonderful meal  $4 50 worth every penny   The aromatics flavor portions all spot on  only thing need work presenting dish meets spice level Thai food should possess  <EOR> The lady working evening exceptionally friendly  very warm greeting big smile very pleasant throughout   The yellow curry beef outstanding! pad kee mow great flavor but little hot side medium spicy  tom kha soup very good well   The only mistake leaving white rice curry  I'd ordered brown rice side she may misunderstood thinking wanted curry big deal grand scheme things   All all very happy returning  <EOR> Stopped impromptu lunch other day very pleased  Pad see Ew cucumber salad  home dilly dallied still hot when opened box finally!! Everything fresh delicious cannot wait back again  <EOR> Not bad considering staff isn't Thai but better food elsewhere town  <EOR> I ordered #4 #5 spicy mouth burning entire dinner  careful order #4 unless REALLY spicy food!  Everything fantastic though!! <EOR> Boo Ya! place amazing  food Pad Thai some best had! staff nice accommodating all perfect  Cant think anything could place more awesome  twice now first time meal gave some super fresh delicious orange slices 2nd time came gave chilled watermelon slices ice top  Perfect palate cleansers spicy if want way Thai food! YUM!  Cant wait come back again again  Seriously staple  <EOR> 