This place awesome  tasted many Halo Halo creations Nevada proud say place far best tried   sis in law visiting Seattle also concurred noting she found any place made Halo Halo good until now  place quite busy bit small ongoing traffic but definitely worth wait  cost little more pricey side but no different if wanted order Boba  Plus choose want put your Halo Halo  regular mix  must try when near area  <EOR> I never big fan halo halo but absolutely love place all items menu! texture shaved ice fine you're eating fresh snow! choose 6 your own halo scoop special ice cream flavor cashew Langka Ube macapuno  totally worth every penny  <EOR> ICE CREAM GEM  used Seafood City but hadn't gone year  mind blown when saw renovations newly added food places  especially excited see little Magnolia ice cream shop corner  familiar tubs Magnolia sell store but actual place sells severed Baskin Robbins  wanted try ever single flavor but settled getting Avocado Macapuno Ube which creamiest milkiest ice cream ever  Though tubs having served 100 times better ice cream stored ice cream chests correct temperature resulting best ice cream consistency  Ice cream fave definitely new spot! <EOR> Good customer service specially server name Rose  Very welcoming accomodating  best Halo Halo  Yummy! <EOR> This ice cream reminds childhood Philippines  flavors amazing happy location Las Vegas  small shop inside Seafood City  Only slight downside staff  little stand offish side but maybe just first few weeks jitters  Still 5 stars though because ice cream life  <EOR> Vilma very friendly family enjoyed tasty desserts! nice piece Philippines Las Vegas! <EOR> This place brings back home! best halo halo ever!!! sit eating halo halo also witnessed best kind customer service  little boy brought back half eaten ice cream cone coz he didn't flavor offered new scoop new cone flavor choosing  best kind service since lady behind counter clearly did want kid disappointing experience ice cream house  way magnolia house hiring right people!!! if awesome deserts would still keep coming back just heart your crew shown <EOR> Customize your own halo halo!!!!  Yesssss please!   Love place wish more locations   It's tucked corner seafood city which shame because place treat    They sell ice cream scoop halo halo your thing   The menu something everyone <EOR> Magnolia Ice Cream Treats ice cream shop located inside Seafood City  serve Magnolia ice cream which premier ice cream brands Philippines   They serve flavors such Ube Mango Avocado Guava Macupuno many more  place made order Halo Halo's where customize ingredients ice cream your liking   Its great place visit during hot summer months  <EOR> One star just because treated earlier    daughter walk asked if small cup guy said yeah said let Y thing know other guy helping 2 girls taking order sh** c'mon isn't suppose first come first service!!!!!! rude!!!!!!!!! ever working today 3 3 15 around 7 30 am shame you! mad    u treated baby    tryna order first u guys just decided help next person behind us!!!!!!!!! Nothing  Against ice cream just hey treated us <EOR> I costumer service nice they're always smiling plus ice cream halo halo good brings back Philippines  love much <EOR> Omggg   yas!!! love scoops Magnolia ice cream  brings back memories Philippines!!! wish lived near come everyday buy scoop different flavors     I ube taro mais con queso corn cheese    yummmm! def wanna try more flavors   for some reason more tempting buying whole tub flavored ice cream haha <EOR> I never really fan Filipino ice cream brand but since tried ice cream love it! ice cream fresh mean its icy some ice cream parlors  consistency product just right  not rich but bland either  ice creams mango just right amount mango chunks mixture  Lastly ice cream sweet which little less guilty eat  good variety ice cream flavored menu other choices halo halo slush milk shakes  definitely going back soon! <EOR> I scream ICECREAM Halo Halo   sweet tooth? didn't know actual Magnolia Ice Cream Shop until now! place busy located Seafood City Super Market   favorite Ube Thai Tea ice cream     The Super Duper Halo Halo dessert good   plantain Banana Sweet Red Beans Coconut Strings Sugar Palm Fruit Coconut Gel Jackfruit Smooth Shaved Ice topped Crunchy Rice Magnolia's Signature Ube purple yam ice cream  All good together but big fan crunchy rice next time without   big enough share perfect dessert eating food court! If you're into Filipino dessert ice cream cones too  <EOR> I just lucky found place! best Halo Halo far worldwide! 9 sahog 1 ice scream  Napaka pino ng ice  Im only Vegas 4 days sure come daily  hahah <EOR> Im supeeeeeer lovin place specially  people works ate rose ate lynn gave BEST CUSTOMER SERVICE BEST HALO HALO town  many flavors ice cream choose from!!!! Definitely coming back <EOR> Went Magnolia past Saturday folks San Diego  Rose Annette two lovely ladies helped order very patient while all deciding get  gave samples ice creams place top Halo halo gave multiple samples!  The Halo halos ate all very well done delicious refreshing!  The two ladies manned counter both very friendly gave good customer service  When take your parents eat anywhere want sure well taken care guys surely helped that   Highly recommend dessert place anyone wants great desserts flared great customer service  Two thumbs up! <EOR> Ube ice cream    GOOD! Glad finally made trek through Seafood City try place amazing  Super creamy such good flavor  definitely back! <EOR> Great idea but worth it   I excited when found opening Magnolia Ice Cream shop all yummy Magnolia flavors  Finally chance come today cute tiny shop inside Seafood City  giving place 3 stars because nicely decorated clean plus workers really nice too! knocked 2 stars because prices waaaay high! scoop $2 49    scoop!! Plus ordered Halo Halo tbh id rather just Chow King Jolibee  use snow shaved ice rather regular crushed shaved ice which really hard mix around  Also topping ice cream ratio off  texture just different used to  only thing good ube ice cream    I would recommend people just into Seafood City buy actual tub Magnolia ice cream practically same price single scoop! <EOR> I think niche shop where type thing enjoy it  tried mango purple yam didn't care either  also came expecting frozen yogurt available Yelp ad shows however frozen yogurt  Quick friendly service interested ever returning  <EOR> I'm going start most important stuff food court business inside Seafood City! missed detail when stalking IG page found myself wandering shopping center confusion  Also pin map app wrong no help either  You're welcome   Once find corner location bright colorful welcoming large selection traditional flavors choice cup cone halo halo  If don't know check posters wall  even DIY your own adjust sweetness levels ingredients   Favorite flavors include regular ube which bomb dot com guy insists coconut version even better but purist  avocado ice cream especially creamy but thai tea green tea weren't flavorful I'd hoped  Kona coffee mango both pretty good too  Toss your choice bowl atop your choice cone sugar waffle take quick photo dive in  Price per person around $5  <EOR> I corn cheese ice cream  know sounds weird but flavor works  Haha  also pandan flavor  little expensive serving size but still good  <EOR> Ube latest trend? OK if Yelp says so! can't say familiar Magnolia brand prior moving Las Vegas ube ice cream new flavor 8 years ago when coworker stashed tub purple stuff ice cream chest work told try it  intrigued enough seek Asian market Spring Mountain Road see other unfamiliar flavors I'd find freezer  still confused halohalo actually but just buy corn cheese ice cream  may Magnolia brand but never know    I ended inside Seafood City soon Magnolia's grand opening  mediocre dinner new east side restaurant search something taste unclean fryer oil mouth  knew halo halo would trick but few toppings display really appealed me  man working counter invited sample variety tropical ice cream flavors bright green buko pandan love first bite  didn't care cashew langka but plenty interesting options choose from   I ordered two scoops very large serving  ice cream rich creamy boldly flavored  also enjoyed texture because all little bits fruit fiber indicate use fresh ingredients processed  cone husband cup daughter tab under $10  <EOR> The halo halo wife daughter super creamy should be  ice super fine chunky  1 scoop Ube Avocado ice cream really good  Would definitely return  <EOR> Hello Halo Halo!  Magnolia brand Philippines  Before place used think only way could fix ube ice cream freezer aisle inside Seafood City  gallons pricey sometimes just want sample new flavor  where place comes save day   Magnolia Ice Cream Treats physical store front sells all your favorite flavors scoop  Located inside Seafood City little ice cream shop traditional Filipino flavors such avocado macapuno ube mais queso deck  Green tea mango thai tea other flavors also delicious good option first timers ready adventurous  ice cream quality perfect  creamy rich  even halo halo ice cream flavor but really should just real thing here  Ice cream scoops halo halo portions generous may good idea share    Halo Halo which literally translates mix mix delicious dessert help anyone heat Vegas weather  shaved ice condensed milk scoop ice cream ube ftw ton toppings  Some traditional toppings include leche flan jackfruit red bean sweet bean coconut jelly corn  best part place option building your own  Don't hate but huge fan jackfruit  know know cray  when order halo halo usually opt jackfruit double servings flan lychee jelly  never wrong extra flan!  The store seating but tight squeeze here  board games borrow wall full poloroids all happy customers  Depending day time might little no seating here  sit food court area right outside Magnolia    For first timers might think corn? nah  red beans? nah   but goooood  can't knock until you've tried it  Halo halo meant mixed sure stir your cup before eat it   now enjoy your halo halo pro  <EOR> This place gets five stars because 1 first Filipino ice cream shop serving Magnolia ice cream seen all years US  2 able own build your own halo halo!!!   They all classic Magnolia ice cream flavors three different Ubes Mais con Queso Macapuno Avocado    It definitely must eat spot if your foodie build your own halo halo let's test drive Philippines's classic desserts! <EOR> Magnolia new places to! inside Seafood City right beside Crispy Town Grill City  sell lot varieties Filipino ice cream flavors! They're all bomb! lady work really gave lot samples decide get    Ube Purple Yam Green Tea good combination! Better try it!! And if you're really into coconut buko Buko Salad Buko Pandan!!  Their Halo Halo looks good better try next time come side town! <EOR> Magnolia always treat doing little bit grocery shopping! Tucked away very corner Seafood City's foodcourt find Filipino version Baskin Robbins  Yes  right  Instead classic banana split Magnolia offers popular Filipino dessert    guessed Halo Halo! absolute favs! If you're familiar Halo Halo just shaved ice evaporated milk sweetness various toppings mix ins  few favorite toppings include nata de coco coconut gel langka jackfruit pinipig crunchy rice cereal let's forget Magnolia's signature ube ice cream! Mix them all together you've deliciousness cup! There's option build your own Halo Halo well!  Not only does Magnolia serve Halo Halo offer regular shave ice too! shave ice once delicious  love ice smooth don't chew it  If mood Halo Halo shave ice which rarely ever tropical ice cream! wide selection flavors hard choose! Flavors range Avocado Buko Salad Guava Macapuno Ube! list on  Cashew Langka favorite while now  hooked! haven't tried Mais Queso yet which seems popular amongst fellow Yelpers just gives excuse visit again soon! ice cream rich flavor portions big! scoop more enough  If you're indecisive problem! staff friendly willing let sample many flavors you'd like! <EOR> A small joint BUT don't let fool you! overwhelmed wanted order everything! staff friendly very patient willing help work indecisiveness  halo halo boba milkshakes amazing say least! <EOR> Best halo halo ever tasted! Vilma kind nice!! 10 10 would recommend! <EOR> I tried original halo halo  good but greatest $6  more ice milk drink HARDLY any mix bottom  Super disappointed quantity mix nothing but ice milk  ice cream ube coconut promising  But $4 single scoop might well purchase container ice cream $9  All all worth money purchase dessert here  name place selling while skimping portions  <EOR> Excellent service! ube buko pandan ice cream delicious Rosa helped she wonderful <EOR> It first time having halo halo very sweet but yummy  didn't everything put halo halo next time try remember ask only toppings like  inside seafood city other stores sell halo halo but definitely best! <EOR> Best halo halo ever  Period  review should stop there  Lol  But read more details 1  suggest getting regular super dupper  mean much but larger regular just quiet enough   2  replace anything! If u don't want pinipig  tell them they'll replace anything want!  3  only 1 scoop 2 scoops spill damn cover  try ice creams before add them your halo halo   4  Suggest trying cashew best   Lastly would suggest trying waffle cones really good yummy  If only there's store AZ think people love it  all flavors magnolia back home    I would drive 4 hours just bite ice cream!! <EOR> This ice cream shop located inside Seafood City  little hidden when first walk into Seafood City located your left past restaurants front  halo halo way better halo halo jollibee  fact less sweet halo halo option because all know healthiest option eat    Service also really good! Would recommend anyone craving Halo halo! <EOR> I love halo halo always to  Brought grandma she loved mango ice cream  Fresh very good  <EOR> Quaint little ice cream shop located inside Seafood City Supermarket    I liked lot ice cream flavors tropical fruits just typical flavors your local Coldstone Baskin 31  4 scoops consisting coconut mango green tea ube had try ube all ube craze going around   All ice cream amazing thick creamy texture without being overbearing  thoroughly enjoyed back? UBEtcha! <EOR> Is your face melting off summer heat mine? Here's lifesaving tip yourself favor treat yo'self specifically Halo Halo Magnolia  It'll appreciate summertime   The ice cream offered flavors delicious  say being fan Messina gelato place Downtown Summerlin generally getting bored American flavors sorry   Ube purple yam coconut pandan mango avocado cashew salted something among others just few example flavors   But Halo Halo where at  similar Seven Layer Vietnamese dessert except actually prefer because addition ice cream crispy rice cereal  textures dessert frikkin' fantastic eating whole thing really interesting  puts banana split SHAME! layers ingredients altogether PERFECT chewy crunchy creamy    heck even tastes good even all melted together half hour later   Okay here's other thing Magnolia tucked among several other fast food places inside Seafood City Filipino grocery store  place museum unto itself I love looking whole fish display   grab something grilled stewed Grill City    delectable fried foods Crispy Town  Basically warning is    don't expect sticking your diet  being said your taste buds gonna really happy! <EOR> What sorcery why located Los Angeles?   Magnolia Ice Cream Treats small ice cream shop located inside Seafood City Filipino grocery serve Halo Halo Mais Con Hielo  Halo Halo basically Filipino dessert consists shaved ice gelatin tapioca langka jack fruit coconut bunch other small sweet savory bits pieces then topped off evaporated milk ube ice cream  Mais Con Hielo other hand pretty much same thing except swap all bits pieces halo halo corn  Yes corn  frigging amazing complete favorite mine  Magnolia though takes cake since finish off Mais Con Hielo scoop Queso Mais Cheese Corn ice cream  mean come now good does sound? If you're drooling now should be    Service great don't scared ask them take certain things your halo halo if you're comfortable for instance fan jack fruit happily left out     Sheesh I'd give place ten stars if could  If only location close *sigh*  If you're ever Vegas better yet if live Vegas spot MUST try  Seriously now  <EOR> oh yeah another installment delicious avacado shake    super good  Las Vegas lot offer <EOR> Have ever tried creamy ice cream lick slowly don't finish right away?  Magnolia!! unique flavors course inspired Philippines  Ube pandan buko halo halo etc  Try something different! Try flavors can't find your ordinary ice cream places  <EOR> By far best Halo Halo! even option build your own wide array ingredients  Located inside Seafood City LV  Very friendly staff place very clean  <EOR> It's hot summer Vegas! Kim really helpful sampling explaining desserts me! We'll back!! <EOR> Great place try all flavors Magnolia offer  staff friendly giving samples explaining menu  personal favorites Fruit Salad Ube! YUM    Located INSIDE grocery store RIGHT  <EOR> Halo halo hot summer day? Yes! Mango cheese ice cream? Yes! Ube ice cream? Yes! Honestly all favorites ! more could ask for?   It's tucked away inside seafood city food court!  Service super fast friendly    It plaza lots parking !  I definitely back! <EOR> hey w'sup HALO HALO!!! The halo halo pretttttttttty frickin' good  custom choose yo toppings halo halo because ___ bless uhMURRICA freedom including freedom build your halo halo ^_^ Well   at least 6 toppings   I'd say MUST corn red coconut jelly cubes there! NOMNOM! also chosen flan which rich borderline cheesy tasting kinda turned off trust im huge flan fan   Topped off scoop buko pandan ice cream  YUM! ice nicely shaved wasn't grainy chunky yet wasn't fine enough melting speed light  just right!  HOWEVER more uncomfortable someone putting ice cube down your shirt PRICE! little under $6 cup ice condensed milk scoop your choice ice cream some jellies beans random chewies color??? Holy mother profit!! Ice cream scoop priced reasonably tho   The total 1 custom halo halo single scoop ice cream waffle cone da booboo rang $9 55?!!? could basically feed two people Cici's pizza buffet price!  LOCATION PARKING inside Seafood City no visible signs outside but fear!! Right when walk left food court  Ample amount parking    Would return? Maybe when 1 059 degrees outside craving insanely real but mean time looks I'd start saving now next $ $ halo halo $ $ <EOR> If Magnolia ice cream or Filipino ice cream general you'll place!  They pretty much all Magnolia flavors  choose single triple scoop cup cone ice cream shake halo halo ice cream sliders ice cream between bread pan de sal shave ice etc   I Kasoy Langka Shake cashew jackfruit good! creamy serving huge saw put least 2 large scoops ice cream  could definitely taste ice cream flavor wasn't watered down additional milk ice   REAL ice cream shake   Their prices comparable Baskin Robbins Cold Stone which sure good thing   Ice Cream Shake = $5 29 Halo Halo = $5 59 1 scoop ice cream = $2 49  servings pretty generous though worth it   The owner super friendly nice also stamp card   I'd definitely come back when side town again  <EOR> Ive always loved magnolia ice cream couldnt believe actually store!!!! wanted eat all ice cream place!!! why only vegas!  cant wait come back vegas just some ice cream even halo halo!!!!! <EOR> This little gem surrounded fast food places galore big grocery store Seafood City!    It treat see Filipino ice cream parlor  best known Philippines national treasure the halo halo! quickly greeted upon entering two young upbeat employees made experience much easier  Place clean all!  Magnolia ice cream known world Filipino flavors if haven't tried some you'll treat yourself indulge  They're mostly found Asian supermarkets    I ordered deluxe halo halo $7 19 comes scoop ice cream free keiki junior size also  actually put both scoops halo halo  ube purple yam buko pandan coconut   delicious too  also ordered scoop mais queso which translates corn cheese sounds weird but actually works   might acquired taste but hey whatever floats your boat    I'll definitely visit place next time Las Vegas! <EOR> This place amazing!! actually customized want your halo halo  Which plus book! add more ur favorite items take things don't like  Plus when last time  some free ice cream just buying halo halo   omg just love place!! best halo halo get   yummy!!! <EOR> If you're looking authentic Filipino Ice Cream delicious dessert Halo Halo then place ! all ingredients more other Filipino Restaurants Fast Food place Las Vegas lack  Taste Magnolia Halo Halo amazing! finish whole cup sitting! Mais Con Yelo must try too! Servers employees always pleasant nice  Vilma favorite she always nice she prepares orders fast everytime  Excellent customer service skills! Thank Vilma! <EOR> One favorite dessert spots town! Special props Rose cashier being awesome! She's really helpful professional  Thanks! <EOR> After eating food court Seafood City still some room your tummy say?  Perfect!  Head over Magnolia Ice Cream!  This basically Magnolia ice cream see freezers Asian markets but now its own shop!  Pick all your favorite flavors ube avocado coconut guava lychee even thai tea corn cheese!  But else does place besides that?  Create your own Halo Halo!  Yes Magnolia Ice Cream called Halo Halo Place !  $6 cup your pick ingredients imported Philippines rainbow jelly coconut sweet corn among other delights all topped finely shaved ice sweetened condensed milk ube ice cream!  OOOHHHHHH     soooooo good!  Filipinos say Masarap! The serving cup Halo Halo may small side but  OK me   treat perfect warm spring day hot summer one!  Cold sweet hard beat!  Halo Halo actually tastes better other places around town guess because use imported ingredients   Supposedly flown frozen cut down any preservatives resulting better product   Let's hope true!  Magnolia's Halo Halo damn tasty!  Visit again must   another cup Halo Halo goodness must!    #halohalomakesmefollowfollow <EOR> Located inside Seafood City treat shop become favorite part grocery shopping  self proclaimed halo halo queen believe when say Magnolia must try! sample halo halo every Filipino restaurant am constantly seeking new places try  much dentist said need stop because ice damaging teeth lol    but since recent trip Philippines even more crazy halo halo just can't stop    Halo halo popular Filipino dessert consisting shaved ice condensed milk give take any following ingredients various sweetened beans sweetened ube purple yam Philippines various fruits jack fruit coconut plantains etc gelatin ice cream most commonly ube flavored leche flan Filipino version flan   Dubbed MaHalo Halo Magnolia fairly traditional halo halo except crispy rice cereal top which less common  addition adds unexpected flavor texture am big fan! Weirded beans dessert? No worries your halo halo completely customized omit include any ingredients you'd like  even choose ice cream flavor top off with  best part though ice  soft snow like  typical halo halo you'll find restaurants use ice shavers dispense much rougher cut ice  thank Magnolia  eat favorite dessert all time without dentist yelling regular sized portion cost around $5 which good deal  last visit received free small scoop ice cream halo halo purchase their special time sweetening deal even further   If halo halo isn't your style variety delicious ice cream flavors choose from  They've few your normal flavors if you're adventurous but favorites Buko Pandan Mais Queso coconut screwpine leaves corn cheese respectively   Hey don't knock til try it!  Additionally staff sweet! happy help answer any your questions if you're familiar product  very friendly  LOVE great customer service this  repeat customer! <EOR> Magnolia ice cream such popular tasty well known Asian ice cream brand reason  ice cream good!! location located seafood city market Maryland parkway flamingo  If never predominantly Filipino market but fresh fish butcher shop Asian ingredients available  ice cream shop front store  small lil store but all goods  simple kids cup Ube ice cream coconut left much regrets   wish gotten more <EOR> Seafood City POPPIN' all new places opening inside  First Grill City Crispy Town now Magnolia?!  Was able try Halo halo ice cream  plenty ice cream flavors they're all pretty unique tropical centered  You're able customize your Halo halo IMAGINE BEING ABLE CHOOSE WHATEVER ICE CREAM FLAVOR WANT TOP OFF *___* decently priced perfect dessert end your meal other stands!   The service quick friendly! There's only person front house but  more enough because she gets job done! just saying because she gave couple cool free Magnolia promotional livestrong bracelets!   Definitely back try other treats! <EOR> My guys love Halo Halo! particular location there's actually several other location options delicious treat   place stand use shaved snow instead ice which guys felt added better taste consistency dessert   All three guys give place enthusiastic thumbs up! When walk into Seafood City keep walking til spot place  worth it! <EOR> A hidden gem Seafood City Las Vegas overall! Magnolia Ice Cream Treats MUST place your Halo Halo! love going all time ! <EOR> After eating Grill City better way end meal but scoop ice cream newest addition Seafood City!  offer specialty ice creams halo halo macapuno ube queso lychee thai tea green tea name few   also Halo Halo which if haven't Filipino dessert filled shaved ice beans coconut jelly topped scoop ice cream   Halo Halo literally means mix mix start mixing all layers enjoy!    I waited line 15 minutes 2 people working time ordered scoop ube ice cream $3   waited another 10 minutes everyone leaving shop workers saw still waiting realized forgotten order   continued finish making halo halo customers little later   gave extra scoop apology   I sat down ice cream waiting 25 minutes took first bite realized tastes EXACTLY ice cream frozen section   Maybe just being picky but why wait long scoop ice cream when tub Magnolia ice cream frozen section same amount paid scoop? <EOR> The service absolutely pleasant today thanks Rose! She extremely helpful friendly! Always happy help customer  Thank much Rose!! back see again! <EOR> PSA Magonlia Ice Cream shop here!!! shop small inside Seafood City Maryland line long but worth it! good sized scoops prices reasonable  store clean service good  all classic Magnolia flavors build your own halo halo option  Can't wait regular summer! <EOR> Magnolia ice cream paradise Earth Ate Rose everyone else lil angels  service sweet ice cream  love Halo Halo barako bean! <EOR> Inside seafood city   very hidden   but sure try find it The ice cream reminds home   very authentic taste   great customer service   sample different flavors before choose want   ube macapuno queso quest queso buko pandan mais queso other yummy flavors     The owner recommended getting halo halo which known dessert Philippines   omg best ever had that song now stuck head    lots flavor   mustttt tryyy!!  Make sure try when stop seafood city market <EOR> Finally try halo halo actually pretty delicious  Super Duper Halo Halo  reasonably priced comes everything regular but couple additional toppings  Aside halo halo variety desserts choose from  ice cream use Magnolia brand which if you've ever deep flavor creamy!  If you've never Halo Halo before toppings alone might look odd but when mixed shaved ice milk complement each other quite nicely  wasn't jumping down jackfruit changes taste whole cup  ube ice cream top yummy but mush mix around flavor evenly distributed through!  The interior super duper bright which beachy theme  collage photos wall customers  two tiny tables along wall  ideal shop sit but thankfully food court abundance seats   I did wait 5 minutes Halo Halo made  all many ingredients! But wait totally worth it  definitely back more! <EOR> This little ice cream stand located Seafood city very far left entrance  try few flavors finally settled scoop pandan coco bits  creamy sweet  may regular stop any vegas trips   Try it! might it! <EOR> My family enjoyed halo halo ice cream good customer service Rose!will definitely keep coming back! <EOR> Prices reasonable little high but expect some exotic flavors fresh scooos your favorite treats  Service station rather small lines crowd build just quick especially peak times  Seating nay also hard find over abundnace crowds but nice treat grab take home grocery shopping Seafood City  Servers seem nice place rather new may hit miss but experienxe both pleasant delicious  Love Halo Halo! <EOR> This place inside Seafood City your way into grocery store walk pass all other restaurants tiny might miss it    Anyway hard find really good halo halo anywhere place pretty legit Filipino desert portions great     Both times staff friendly especially Vilma   If price halo halo wasn't expensive I'd going everyday pregnancy cravings   <EOR> This place won heart over over over again  located inside Seafood City corner near Grill City  Whether you're eat some Jollibee chicken grocery shop just area MUST if you're looking Filipino treats  serve Magnolia ice cream which staple many Filipino households  Halo Halo favorite sweet personalize flavor ice cream want put top    I haven't tried much other flavors other ube mango cheese all which delicious  say most flavors standard Filipino tropical flavors won't easily find other places  happy opened location Las Vegas! Now please come Phoenix!! <EOR> Friendly customer service  halo halo good  also customize want it! Sarap! <EOR> Good quality ice cream but prepared wait especially weekend  ordered only two kiddie ice cream cups long wait  Although place small sit open seating area across way  ice cream but location market gives disadvantage  <EOR> Halo Halo less sweet w nuts instead rice crispies delish  Cheese ice cream quite tasty likely next time <EOR> The whole staff amazing! Best ice cream spot Vegas! Everyone deserves recognition hard work especially Rose! <EOR> What great addition Seafood City! dedicated place sweet icy cold treats  Most importantly customizable halo halo Filipino ice cream flavors!   On first visit tried halo halo everything it  wasn't best ever considering specialty however think best choice halo halo amongst immediate competition Chow King Jollibee   favorite part ube ice cream before did mix mix  pinipig rice crispies added crunch texture    Second visit wanted try maiz con hielo corn ice curiousity  pleasantly surprised  wasn't cheesy all but nice balance lightly sweetened corn  liked cornflakes top texture  Just halo halo think best enjoyed all mixed up    I actually returned next day mom but did end ordering  busy even though tried waiting line  Although only person ahead time 5 people behind transaction time scoop customers ice cream took forever! Also girls counter started another transaction right front off duty coworker  think need some improvements workflow prioritizing customers    I love Magnolia's ube ice cream but pricing think would invest buying big tub Seafood City next time!   *****Yelp 2016 100 Challenge***** 36 100 <EOR> This place always part MUST STOP trip Las Vegas! can't enough HALO HALO! shave ice HALO HALO very milky delicious! Along all topic perfect! must say best HALO HALO ever! <EOR> Perfect place cool off Filipino ice cream deserts  halo halo really good  Perfect combo toppings ice milk ice cream  Ice crushed where melted your mouth  Price decent price ice  prices ice cream alone little over priced  If just want ice cream suggest just Seafood City <EOR> One main reason going Seafood City  delicious ice cream Halo Halo Magnolia   Majority flavors tropical exotic including Macapuno Coconut Buko Pandan Young coconut w screwpine leaves Langka Jackfruit Ube Taro purple yam Mangga Mango Mais queso Corn Cheese Berde na Tsa Matcha Green Tea They various flavor including few common ones strawberry coffee   The ice cream very creamy flavorful Ube being most popular according friendly staff  Your able sample flavors prior deciding    If your feeling bit more daring try Halo Halo Mix Mix English  combination shave ice fruits jelly mung beans ice cream condensed milk mixture  most popular cold desert Philippines! <EOR> Love trying exotic deserts foods  Magnolias ice cream Filipino ice cream Company  location Las Vegas inside seafood city food court other location San Francisco Hawaii  very small clean ice cream halo halo store  Halo halo Filipino shaved ice but ice cream  let sample many flavors wanted which really nice them  No pressure great service  lychee ice cream boka salad a coconut some exotic fruit flavor good crack  another scoop initial 2 scoops    I'm always impressed ice cream gelato place lets customers try many flavors want  love concept because way choose your favorite one  friend Thai ice tea flavor ice cream he liked it  All flavors just right anyways terms sweetness want overly sweet most commercial ice cream buy to   Prices pretty good also serving size  Can't wait back!!! <EOR> I best halo halo able customize own like  plenty selections including variety Magnolia ice cream flavors choose from  Vilma Rose very patient very pleasant  <EOR> So Arnold came bock try halohalo  didn't finish it  didn't even it  Pick your jaw stop gasping  Here's why thought when said build your halohalo pick which toppings drop bottom your cup before gets sat crushed ice  brain farting right now because completely forgot if your customizing your halohalo much toppings have   6? 120am   heck let's 6  assumption max 6 toppings choose from  discovered REQUIRED 6 toppings  can't choose just 1 2 3 toppings  unfortunate deal someone doesn't all jazz down only wants coconut gels but 6 scoops it! What's customizing that?! BOO!   Also love magnolia ice cream   I respect its ube game   but thought halohalo more smoothie  all ready disappointed face upon sitting down  husband thought into worker but all ready peeved couldn't technically own halohalo  Then biting into texture smoothie like  Look love smoothies   I love halohalo  don't love halohalo smoothies    Thus dropped star won't returning halohalo  Just isn't preference  textured liking around corner  But don't let preference deter jumping magnolia train! Staff still friendly helpful magnolia ice cream still deelish   just don't prefer halohalo  Tis all   Update done  <EOR> Came mainly try halo halo favorite desserts  small dessert shop inside Seafood City Supermarket  aren't many tables seating inside shop but easily sit around food court nearby  ordered regular halo halo  ube ice cream top super delicious flavorful  However most other ingredients packed towards bottom cup shaved ice middle making quite difficult mix entire cup  Nonetheless portion plenty regular size  liked all ingredients included although coconut gel tasted little funny me  would come back more if ever area but wouldn't say best halo halo ever had  <EOR> Went 30 minutes closing welcomed only person working there  He suggested mais queso rather queso ice cream queso chunks  also ordered double  scoop mais queso queso uble  sister   Definitely must try when visiting area especially if you're used getting *almost* stale magnolia ice cream Asian markets  <EOR> Had really cool experience Kim helped really nice cool personality very interesting flavorful ice cream definitely recommend place anyone  <EOR> finally arrived!!! halo halo place philippines!! ice very fine fluffy! <EOR> Had best ice cream experience here! now favorite ice cream Las Vegas  Must stop if your ice cream lover  brand great texture flavor  <EOR> Yippee Magnolia Ice Cream arriving Sin City something grown countless other Filipinos     Flavors board last visit avocado buko pandan cashew langka green tea guava halo halo haupia kona coffee lychee macapuno macapuno ube mais queso corn cheese mango Thai tea uber popular UBE   enjoyed double scoop Thai Tea Ube cone very much plan return try all flavors eventually   Located inside bustling Seafood City Magnolia Ice Cream also serves halo halo   Unfortunately say best ever had   way much ice enough evaporated milk much could barely mix mix ingredients   easily fixed though hopefully better next time around sure request less ice if try again    Welcome town Magnolia your ice cream masarap! <EOR> Craving halo halo? place never disappoint  Forget Jollibee's halo halo Chowking Red Ribbon  Nothing beats place  best customer service  real plus  Rose very friendly able help customize halo halo taste  Great job Rose! We'll definitely back your awesome service course yummy halo halo! <EOR> The best halo halo town! love favorite Filipino ice cream flavors! place always clean staff always friendly shout Rose Lynn! best halo halo! <EOR> Sweet refreshing ice cream halo halo! Magnolia ice cream always favorite Filipino ice cream Manila  glad location LV  <EOR> This great sample halo halo motherland  tasted good! Rose very helpful should get  small place might miss it  right next Chow King  Always add Ube flan  <EOR> 