What great find! far lechon halo halo love it  definitely come back try most menu during stay Vegas  <EOR> I if want eat if you're sitting outside check place out  did A C guess they're trying Philippines hot humid  hot created mirage head think food going actually taste good joke  food tasted exactly looked old  Food good all other reviews mention guessing all friends family owner  Very sad quality food  Tastes food sat days  ordered bistek shit damn dry thought cracked all teeth every bite  meat tasteless waste money time  Don't believe Yelp reviews  place no A C such poor quality food isn't worth anyone's time money  <EOR> Stopped quick fix Adobo Chocolate Meat  definitely coming back breakfast again! <EOR> always amazing place dine  food never fails   simply delicious! friendly people! def place grab go! must try desserts too   <EOR> These people crooks! made deposit $150 whole lechon order 1 week before event  call them 3 hours before party no lechon  ever circumstances behind failure should've informed well ahead time could've worked alternatives   decided replace order lechon kawali embotidos chicken afritada sisig whatever worth deposit put in  instead delivered only embotido lechon kawali gratis woman said she's giving 3 pieces crispy pata but still gonna owe them $50  said why still owe when failed order? husband didn't want any more confrontations especially since church parking lot another epic said deliver but wanted meet closer location he paid $50 woman simply said isn't anything else she do   Lesson learn order party foods people  The 1 star rating only crispy pata sauce! <EOR> As soon walked greeted sweetest Filipino Aunty EVER! plenty Filipino food places shady people trying nickel dime everything   But Aunty straight hooked extra rice sabow soup two choice meal   She made feel home long lost nephew extra TLC made efood much better   If she doesn't something ready she cook spot!  But if you're smart you'll call ahead sure food ready once there!  If craving some Filipino food Vegas I'd definitely swing some good home style food special family treatment  <EOR> I craving Filipino food place closest place where at  When walked saw only 4 items available  Looks 4 items sitting long time  ended leaving without ordering anything  another Filipino place downtown  <EOR> allthough yelp closed still open best lupia puinset Vegas always friendly l ove da caldoreta      <EOR> Small restaurant serving Filipino food  stop afternoon while area take food  Food tastes good but beef tender enough enjoy digest  another thing ask if want tip  <EOR> I coming LONG time  best lumpia shanghai! Chicken adobes amazing! lot other places but kind taste  Marisa owner sweetheart  She always friendly  turon  Every time come seriously brings back memories Philippines  Oh would love back  <EOR> I recently discovered Baba's since just moved New Jersey   major things mind once arrived find good Filipino restaurant satisfy need some good 'home cooked' Filipino food   place  Not only very good food 'Tita' hasn't seen years experience here   She sure your belly all happy full  Amongst favorites Singang na baboy all adobos   menu changes daily sure ask Marissa menu lists being served each day  No matter always finish turon  <EOR> Crispy Pata= Heaven   The outside perfect crispy Greasy all    meat cooked just so   dipping sauce some best ever had   could just drink dipping sauce wife loves over rice  <EOR> A friend told place glad she did! usually just order Halo Halo Filipino joints think because always tasty wherever go  Today however curious specific items look per instruction said friend  Lechon Kawali Dinaguan Pinakbet Ginataang Mais dessert  came early food super fresh owners really friendly very welcoming  Emily such sweetheart explained all food which made feel ease ordering  When home pretty much inhaled everything passed food coma right lol  Food definitely stick your ribs comforting  Amazing food being close  back very soon! <EOR> came searching new place lumpia fix      they nice accomadating considering came right before  they closing   ordered 100 pieces lumpia friend never had lumpia before she ordered 50 pieces trying mine   sauce  homemade restaurant way better store bought kind   will definetly going back try full menu  <EOR> 2 star place  Few items menu small portions looks food seating since morning  Food wasn't good either  But place clean TFC  <EOR> Everything know halo halo learned Mel Terri  following ten part exploration city's best curious try icy Filipino dessert myself  Located across street Big Dog's Draft House mostly vacant plaza Baba's Tsi bugan run friendliest owners feel family moment walk in  live just down road wasn't even sure if cafeteria style restaurant still open business  closed Sunday Monday but open 9 30am 7pm Tuesday through Saturday  submitting only review they've received over year hopes more people come try food!  I've only tried halo halo great! $5 impressed many items came packed cup shaved ice evaporated milk ube leche flan red beans macapuno nata de coco small red jelly cubes palmfruit topped two scoops macapuno ube swirl ice cream garnished purple striped wafer cookie  ice cream attractive delicious having never tried ube before really enjoyed too! course mixed all together then just cup full jelly surprises abundance textures  Note without studying Mel Terri's reviews may described cup ice milk gummy bears  The rest menu intriguing but familiar Filipino food  Read other reviews which more helpful regard  Different dishes cooked each day menu shows recommend calling ahead if looking something specific  buko pandan dessert cooler looked good back try that  Flan ube also available cooler  Displayed counter even various flavors colorful puto I can't finish review without mentioning colorful puto !!!!  One day may learn pronounce name place maybe even its English translation! halo halo? <EOR> We found them through restaurants com  small little hole wall restaurant but food really good being side town  compare Filipino food mom's cooking pretty close  Everything still pretty fresh considering came late  haho halo best part! owners very nice accommodating since sister 4 kids! <EOR> Great dinner  Sisig amazing! Chicken Adobo tender although agreed wish would used boneless thighs instead those oddly cut pieces  LechonKawali crisp tasty lumpia also pretty good  husband picked dinner brought home  traveled really well everything still crispy good  <EOR> I lazy cook tonight when friend mine came visit mentioned craving lechong kawali Filipino Crispy Fried Pork Belly   closest Filipino restaurant Baba's read reviews decided give them another try even though wasn't impressed food last time here    I posted picture amount paid ordered kawali crispy pata Deep Fried Pork Leg dinuguan Chocolate Meat   where going buying kawali now husband enjoyed pata very much well  friend ordered cheese puto Steamed Rice Cake try surprisingly moist! loved it!   The man behind counter pleasant cook also came complimented kawali  told might just order New Year's Eve feast here  Coming back! <EOR> Food just fresh tasty  Pork lovers really enjoy all various types  Young couple own place friendly show Aloha spirit  Lumpia excellent menudo made fresh pork no tripe  Love it  You've try if want good Filipino food  Support your locally owned operated establishment  Leave fully belly big smile your face  <EOR> I bought some food testing them cuz planned ordering Mayweather Pacquiao fight back May  Pancit Malabon oily Lumpia Shangi Vegetable Lumpia taste Aginimoto Sisig wasn't nothing brag about  weren't satisfied ended ordering Nanay  Gloria Maryland Parkway  ate before  under original owner thought decent  haven't back since bad experience  <EOR> Great food  Great prices  Generous portions   don't use crappy parts meat either   lady working extremely nice   She let try different entrees before buying   She reminded all Filipino friends' moms growing up   The ONLY thing stopping giving 5 stars closes early 7 PM isn't open 7 days week  <EOR> Very disappointed facility service  Took  long time halo halo   family only ones restaurant then told CASH ONLY  Food set buffet unappetizing dried old  Would recommend cafeteria styled restaurant   We very excited Filipino restaurant near Aunt really craving Halo Halo   read reviews Yelp decided give place try   lady cashier unfriendly time halo halo's arrived aunt no longer wanted them   ended buying 2   average best   I am beginning think 5 star reviews posted friends family  <EOR> I really say doubts abit eating different cuisine use too  Mainly cause stomach very weak sadly  However place golden! Food awesome very friendly staff! early though some awesome food! whole bunch food never had  all good perfectly cooked  would highly recommend place everyone  never write much anyplace but well deserving <EOR> I came morning sisig but apparently lady's husband he run sisig wasn't available  also called around 5 30pm try again order sisig but lady answered said closing  says they're open until 7pm though? Ugh    place consistent  Terrible  <EOR> Looking kill cravings cousin's cravings Filipino food  ordered   2x Kare kare 32 oz Diniguan large Lechon kawali Palabok bihon total $66 24  I believe she owner she friendly welcoming  Unlike your typical Filipino restaurants look look disrespectful because DON'T SPEAK TAGALOG!!! once she spoke native language which comforting me   I paid food she offered free dessert cassava cake  gave $10 tip addition food she said way much she threw another dessert puto    Well home scarfed food down    pretty good good mom's diniguan    but doable  Kare Kare Lechon kawali bomb  Bihon Palabok good  5 stars came desserts PUTO OMG couldn't stop eating bad share  moist flavorable coconut  recommend PUTO  sure back    This best Filipino restaurant Northside  <EOR> Wonderful filipino food desserts! cassava cake heavenly! Emmanuel owner restaurant very friendly  Going Baba's must when visiting Vegas!!! <EOR> I coming 3 months now almost every other week  love coming because food delicious well prepared   wife wanted Filipino food but didn't want drive Jones Desert Inn searched found gem wall Rancho    We always sisig lechon lumpia sinigang but also try whatever recommend because all delicious   love flavors filipino food also some food similarities korean cuisine easier approach me     Food amazing because few things 1  greasy other filipino food  Whenever reheat rarely see fat solids top  2  Everything freshly made when call ahead but think only certain portion time hot food display table  3  Service! Owner really cares put your mouth  4  nothing more satisfying pleasures simple complexity flavor   very good it  5  don't feel crap eating food   Today sinigang day visiting again since yesterday   Best sinigang far includes ones tried Philippines   If love lumpiang Shanghai probably best town  far   If want visit please remember 1  Bring cash easier  2  Don't afraid try new stuff  They all great if sure ask samples 3  Bring cash around $40 because order enough use all  4  Take menu home you  Put number speed dial   Enjoy! hope guys share same enthusiasm place   probably only 5 star restaurant review given far  <EOR> I've share 'de Pilipino pood' over course lifetime   Some some down there   But Baba's falls right middle   bad but favorites   First off if paying $7 99 per person might well Filipino buffet   Baba's $7 99 3 item combo   Eh ok but limiting myself just three choices questionable amount rice bowl sabaw soup just doesn't work me!  want more!  Gimme more!   Baba's lackluster me   The plus Baba's closer where live pinch if want Filipino food don't drive all way down Chinatown   But  only plus   If wanted certain type Filipino food myself wifey just ourselves   On weekend wasn't very busy   more folks doing catering take out actually eating restaurant   Choices day food line varied but again picking just three did no good   wanted bit everything!  I ordered 3 item combo BBQ pork stick BBQ chicken stick yes EACH counts item pork guisantes   Combo came OK amount rice bowl sinigang sabaw   being great piggy am able finish combo off less 10 minutes   Pow Pow Pow   like Pacquiao!  But last fight vs  Mayweather   left hungry but Hell am gonna pay another $7 99 more food!  home eat Magnum ice cream bar dessert   But food quality wasn't bad   BBQ sticks good nice charred flavor bits seasoned right salty sweet same time   Pork guisantes just OK book pork nice fatty but sauce bit lacking flavor   Baba's rice cooking though point perfect Jasmine rice meal    why wanted more!  sabaw decent nothing particularly special   Reviews said crispy pata gotta Baba's perhaps give try next visit   bit pricey though no?  $15?  Hope serving large much!  Baba's give buffet!  Ai sos! <EOR> Disclaimer Alert   This review strictly service Shanghai Lumpia Halo Halo     That being said found Baba's 4 stars book   First all service great   didn't owners names but treated family  owners reminded mom couldn't help sons Filipino moms  joke them little   She game did same  food didn't try much because almost everything   Baba's visit catering 3 parties time   only person cooking back meant Chicken BBQ Turon Chicken Adobo name few  But still Halo Halo Shanghai Lumpia which favorite Flip dishes   Halo Halo Hunter found Baba's pretty much everything look Halo Halo i e  Ube ice cream legit ube flan white beans nata de coco    thing missing red bean   still good found Baba's Halo Halo challengers around town  Note self   bring some red bean perfect   Shanghai Lumpia thought good gets   No them better Auntie Heidi but Baba's pretty damn close   saying Lumpia Hunter but am Lumpia Whisperer   Whispers  if them come   Come eat Shanghai Lumpia is    Overall see myself coming back   place no secret   Tons regulars coming phoning proof Baba's some people's go to Pinoy spot   don't Halo Halo Hunter even Lumpia Whisperer eat here  just fan Filipino food served great business owners   TIP Call ahead pick menu   Some items served specific days   Shanghia Lumpia all time!!   YELP PERSONAL CHALLENGE 2013 466 500 <EOR> Bomb!! when your cravings lead towards filipino cuisine   come here    blew diet even upset   very worth it! Salamat Brother Eman!!  new line respect your culinary skills Bro!! <EOR> I can't believe haven't reviewed place! food great! am expert Filipino food but place seems pretty legit  small mom pop restaurant very friendly owners  first time came no idea what's sweetest lady ever sample all food decide want  tried chicken soup chicken adobo chicharones lumpias some sort pork beef stews  loved everything tried! food served comfort food me  love hearty soups stews  Oh Halo Halo delicious too!  Aside delicious food love service here  Very personal accommodating sweet  Thank being awesome <EOR> I craving halo halo found place yelp   Came ordered halo halo course Lumpia  8 pieces order $4   ended ordering two orders Lumpia because resist?  The wait little long but worth since everything fresh! lady working sweet made feel right home   Halo halo perfect! <EOR> My husband obsessed Lechon Kawali  probably crispiest had  if we're craving home cooked Filipino meals always leave satisfied  owners very accommodating too  <EOR> New management atleast ! should clue when called unfamiliar voice awhile since place but faves Tita Marissa's pancit bihon she spot gives generous amount shrimp    Today ordered pancit bihon sisig dinuguan  Sad say shrimp added those tiny ones can  No even touched pancit  Sisig Dinuguan ok  If known would ordered Kusina ni Lorraine instead    Tita your cooking missed  <EOR> Stopped while area  Owner extremely nice very welcoming  chicken adobo good but different past more sweet sour  halo halo looked good order fantastic  <EOR> I know why yelp marked place closed but all know best pancit just weekend! loaded shrimps chicken pork lechon? actually cannot over upto now  Even they're lumpia super good too! Definitely coming back! Friendly service good filipino food hmmm yummmm <EOR> My spot eat all Filipino food cravings when Las Vegas!! Crispy Pats must Halo Halo buko Pandan!! delicious!!! if ate north area Vegas eat your Filipino cravings wouldn't regret it!!! <EOR> I mode somethng Filipino taste it  Wanted share some Phily Phil placed order Bihon some Lechon tasty remembered  Glad see Filipino place close sure visit often  <EOR> I ordered some catering dished pool party recently  Everyone loves some Filipino food excited try joint    We ordered Sisig Lumpia Pancit Bihon Chicken stick  Everything super good  only thing people didn't much pancit  pretty often said didn't taste fresh fishy sauce it  thoroughly enjoyed though  Especially because didn't cook it! didn't even leftovers 15 people  spent roughly $180 4 dishes  Which really bad    Overall we'll definitely going back place  want try some more stuff compare family's cooking  Also need more sinigang life  <EOR> Good food great prices!  Turo Turo style   so point want  Some cooked order items well    All $7 99 Chicken Adobo Wed Sat   Very tasty! Super tender fall off bone   without overly saturated Soy Sauce flavor others had! Yum  Fried Fish  bit dry side but lot flavor fish   just watch bones!  Sweet Sour Meatballs Wed   very sweet but cooked well overall tasty   Complimentary soup rice   interesting combination potato greens   good though!  offered more rice during mea   It needed but appreciated And finish Halo Halo Special $5   very good! Mix all yummy treat P  I am sure back soon try other goodies!  Pics <EOR> Love food service here  least once twice week myself employees eat here  even know favorite foods are  keep good cooking always business <EOR> Been all over town looking good pansit palabok haven't really found one  closest ever Valerio's but only weekend Yes bakery good Palabok   Until today found best Palabok town shrimps squid clams  found place 15min wait but worth wait  don't much offer came first visit but definitely try other food offer looking forward pochero next visit  <EOR> We used send co worker pick lunch  them especially Marissa speed dial  know dread when calling because Filipino enough them  LOL  call ask what's menu since changes every often but always crispy pata  version different you'll normally see Filipino restaurants appearance wise  Theirs super puffy  Crispy pata favorite Filipino dishes  Fried crispy porky goodness   mmmm     dipping sauce great soy sauce + vinegar+ jalapeno + onions    I just gave away recipe! Great! banned place now   CASH ONLY turo turo translation turo = point   point food want  they'll give which great if you're super familiar Filipino dishes  If point your lips they'll love that! items such crispy pata  made order   Other things good are halo halo turon pork BBQ  They're pretty generous stuff put halo halo leche flan ube beans etc   turon bananas jackfruit wrapped wonton like wrapper fried drizzled caramelized sugar sweet crispy  Filipino BBQ totally different Americans know BBQ   Filipino BBQ stick marinated soy sauce calamansi lemon sugar sometimes ketchup  Yum!  The first time actually came eat bit shocked small place but whatever  Pack it! <EOR> Authentic FILIPINO FOOD fresh!!! came immediately received smile friendly greeting Emily  many choices choose opted fried akule chicken papaya dinaguan chicken adobo pancit Shanghai lumpia vegetable lumpia desserts    The servings big Emily kind enough put soup dishes separate containers  lumpia pancit made fresh  decided wait until came home write review  food good am ready take nap  love restaurant clean restrooms ruin appetite smell very clean environment   If craving authentic tasting filipino food place come  Hope enjoy much did!! <EOR> The BEST authentic filipino food Las Vegas!  try Diniguan Sisig Tortang talong Lecheon Kawali Bangus   Thats ate loved need back try everything else  <EOR> Halohalo improved! Unfortunately Marissa no longer but new management doing great! think she'd happy business going  Great service food! <EOR> I looking some best authentic filipino spots came across place  last night family try food see if liked if did going them cater fiances birthday  brought mother law because shes usually pretty picky filipino food  Well definitely catering fiances birthday any other family event have  Everything good!! couple owns place super nice  Loved spot  We're glad found restaurant  <EOR> Wow Marissa absolutely amazing great chief  Also customer service excellent  carter your needs when come bomb filippino food! <EOR> I loved food  Marissa always give u big servings  Very very friendly place  Everbody raves crispy pata which still try  <EOR> I lived Northwest side valley 8 years never knew little gem restaurant here   The owner very nice helpful when sister deciding wanted   given complimentary bowl soup can't remember name but light refreshing   both Adobo chicken pansit sister equivalent Filipino beef stew can't remember name Giniling I think  called   Everything fresh delicious  enjoyed very much!!  Yes back  Probably tomorrow because  when mungo  <EOR> 