Decided some last minute shopping wife Talia way noticed old Olivia's closed new restaurant opened  chose give Mamma Olivia's shot  When first walked greeted very friendly hostess manager Gina then informed specials having well happy hour running 2 6  am very avid happy hour junky music ears! Needless say grabbed booth which able choose ourselves promptly served complimentary bruschetta  kids getting hungry helped keep little gremlins bay while looked over menus  started fritto misto which deep fried deliciousness! shrimp calamari broccolini cooked perfectly wasn't served half grease coming fryer onto plate  then ordered caprese pizza kids excluding basil ordered osso bucco lobster spaghetti wife I  presentation all plates shows much chefs preparing food really care it  felt every piece food plate purposefully placed demonstrated thoughtfulness very edge art  few bites into food manager Gina stopped first asked kids if liking pizza then answered enthusiastically better anything the parents ever cooked them  good laugh told food outstanding full flavor! service Josh top notch atmosphere place says classy authentic Italian food  definitely back visit again whole family can't wait try new stuff menu! Thank again everything! <EOR> Mamma Olivia's cheese wheel dreaming of! great experience! staff very friendly top whatever table needed! food came very fast! would highly recommend restaurant! <EOR> I excited dine just wheel however turned total disappointment  other reviewer put cheese wheel total gimmick  almost certain no cheese melted off parm wheel  manager also did table side flambé struggling carve chip cheese chunks off side wheel into pasta  chunks parmesan did into dish solid blackened  Don't wrong food still good but you're paying $20pp minimum order 2 essentially toss alfredo pasta bowl happens made cheese which IMO worth it    Another reviewer highly recommended restaurant mentioned learned cook authentic Italian food Italy food real deal  He she raved freshly house baked garlic bread extremely fresh calamari  calamari fresh but nothing special    I'm Frenchie take two foods very seriously   my cheese bread  Sadly say disappointed both  <EOR> Let start off saying amazing place  Came some friends originally try happy hour menu  Josh helping bar drinks point  tried some happy hour mini entrees penne alla vodka Yummy friend flatbread big portion only $5 other friend tried fried calamari amazing aswell   then moved booth decided proceed try some dinner menu entrees  shared spagethi frutti de mar thank god shared because huge portion yet YUMMYYY!! server Thalia once moved table sweet very attentive server  also met Gina manager she amazing talked offered complimentary desert us    Overall food great staff wonderful decor amazing  along friends back soon! <EOR> We dinner Mamma Olivia last night amazing  loved cheese wheel pasta pesto sauce! Anna Josh amazing! provided great service! food really delicious! pasta tasted fresh antipasto salad salami cheeses delicious! enjoyed atmosphere did really good job bar huge screens tables comfortable decoration delicate  recommend all friends back soon! <EOR> Great  food  great service  loved  shrimp scampi  meatballs  very good  pasta primavera great sauce big portions fantastic service Tucker  love place <EOR> I pasta cheese wheel show online best pastas ever had  people nice too  never experienced such great service that  weary just because located mall great! definitely coming back! Amazing! Also online portions cheese wheel pasta look very small but actually quite large person  <EOR> I don't leaving bad reviews place isn't terrible but experience was  waiter really nice but he new he order wrong ordered pesto fettuccine cheese wheel but he Alfredo sauce instead  explained didn't mind Inconvenience long he food ordered correctly but brought same Alfredo fettuccine pesto added food now cold  am disappointed because idea cheese wheel appealing but only any cheese cheese wheel pasta because poor nice man didn't know work he wheel mediocre pasta cold  really wanted place  really looking forward try other food menu but am going back anymore experience  <EOR> I tried place family  great never though finding REAL ITALIAN food Boulevard mall very cozy excellent service food amazing spoke gentleman named Sergio approached table he let know pasta made freshly everyday decided try let say Italy self some best pasta would even say better food Italy  place MUST TRY   <EOR> Was super excited take girlfriend eat   being said horrible experience  sat actually mall could reach touch mall guest  ask refills because would forget bring them  price shrimp scampi 15 dollars 4 pieces shrimp broccoli believed microwaved  Also ordered calamari maybe 9 small pieces  ordered fettuccine Alfredo chicken cost extra add any kinda meat could eat it  blain super under seasoned  chicken thin super chewy tell using cheap meat  girlfriend chicken piccata  She well couldn't eat it  mashed potatoes highly over seasoned garlic salt  chicken over seasoned salt well being thin chewy  Unfortunately dining establishment again  <EOR> We looking another restaurant but found gone business  Happened place instead took chance find! back several times definitely go to place least several times year business  Osso Bucco to die for but everything else awesome well  Customer service second none! <EOR> My husband restaurant yesterday   hungry  staff exceptational inviting attentive  food another story  could lot better   margherita pizza  dough tasty but top part pizza did much taste   husband spaghetti overcook mussy  also brought bread  Now delicious  sure if back  <EOR> Just noticed week old gem beautiful decor excellent food service  location don't expect such modern restaurant  bar area very nice many TVs watch sports games   waiter very polite good conversation manager well  <EOR> My first time MammaOlivia tasted food thought Italy   am world traveller Europe hundreds times   best Italian restaurants ever experienced Rome Milano Florence   chef Marco  know Tuscany Maitre D Jeanna Rome general manager Sergio also Italy   All dishes excellent made own pastas   Even desserts superb   love food friendly service price very reasonable   Enjoy !  Phil  A food lover <EOR> Had lunch 3 year old mom 5 stars all us! Great service yummy food nice atmosphere  Skip food court check place out!!! <EOR> Simple Alfredo  Chicken rubber Sauce liquid Salty   Tiramisu  Had some weird grease around    Staff nice  Waiter nosy  Busser awesome he turned into waiter  Nice atmosphere  I came lunch  Maybe dinner better  I don't remember much  I just remember didn't it <EOR> Don't knock place because boulevard mall  place great  Super nice chill  food great   cheese wheel pasta! Must try show  def come back try more stuff  waiter tucker awesome! <EOR> Great  Fantastic  Wow  don't even cheese but cheese  Wow  Legendary  Delicious  world  dessert? Wow  <EOR> This place fantastic!!!  Just area needs  food good if better then some restaurants strip  All seafood tastes looks fresh selection great! back often  <EOR> Like someone else said don't let location fool you! friend just tastiest experience here! Came cheese wheel pasta no regrets  greeted very friendly waiter great service skills always making sure check us  He made sure answer any questions guided through order process cheese wheel pasta  certain rules like 1 flavor minimum 2 people other add ons pasta  chose flavor pesto added shrimp extra charge  Our food came complimentary bread basket sauce sure kind but vinegar oil  waiter brought cheesewheel over made pasta front us  quite interesting watch! cheese fire stirring mouth wateringly enticing witness front us  also option add parmesan crushed red pepper your pasta  friend both looooved food! couldn't finish mine but thankfully able bring home  Spent $47 back try another flavor! <EOR> *Update Please see below original review! Anna assistant GM graciously invited back  She stated would able fettuccine alfredo without meat upon request  haven't able back yet but definitely will  let know think!!                                                Tried take girlfriend date night infamous cheese wheel  She super excited fettuccine alfredo watch them flambé table!!   When Mamma Olivia place didn't much business  Very cute atmosphere don't let location deter you  seated immediately Tucker came right over  reason giving place 3 stars because customer service    BEFORE GO  you customize fettuccine alfredo   it comes prosciutto ham peas  peas only item removed  Apparently vegetarian friendly  girlfriend completely against idea prosciutto ham unfortunately could cheese wheel  two other options   unfortunately she looking for  Because opted leave  cheese wheel only reason coming Mamma Olivia     Tucker apologized inconvenience offered alternatives  definitely appreciated empathy attempt finding another option    I cannot speak behalf food left because cheese wheel could modified  Customer service A+  Concept cheese wheel epic  Hopefully day try <EOR> The women's cancer center Nevada its Christmas party along staff apothecary shoppe here  Unbelievably great pizzas pastas prices reasonable  Great quality value    so hard find today  coming back  <EOR> Located right inside same plaza Boulevard Mall  captivated cheese bowl IG knew check place out  friend visited during lunch weekday when wasn't busy  host also server also seemed manager site well  He man many roles sure liked that  He didn't seem proficient heating mixing pasta cheese bowl  many times when cheese bowl tried escape him  cheese stringy most pictures capture be  cheese short underwhelming even requested long stringy  Maybe server could fulfilled request? maybe once restaurant gets hang your business  they fairly new afterall?   The food just okay  better Italian food elsewhere Vegas comparable price  recommend penne vodka sauce here! can't ever wrong vodka sauce  space large hope improve utilize volume meant handle  <EOR> Walked into empty restaurant @6 16 pm  Maybe two parties seated most  Asked table 3  informed would 15 minutes  said even seated??? empty? person assume manager checking people in  Said Yes 15 minutes don't want chef overwhelmed  empty restaurant  came wanting flaming pasta Alfredo  left arriving even interested even giving them any patronage  being business serve people food  seem pretty uninterested feeding people  <EOR> Got location 6 PM only table people whole place  No bar  told would 15 min wait table because did want overwhelm staff  only crazy but male host mgr completely rude  3 walked told 4 other customers walked away  Four other people left when told same  sure expect money no customers  give them 6 months  Think need help seat customers probably lost $250 just folks pissed off 5 mins stood there  <EOR> Live right across street mall where place nuzzled dropped boyfriend since then 3 5 times  He noticed before did knows love Italian food thick  First took 1 minute walk apartment mall  doesn't feel we're mall  Place scarce we're maybe great but pleasantly surprised atmosphere busy wondering days live music care no being there  actually kind nice    start Margherita pizza  always judge Italian spot ability good traditional Margherita pizza  Few places town actually right  Though place isn't quite all way traditional still delicious satisfying  Good sauce fresh basil  Close but still nothing top Margherita pizza Encore eyes   For dessert most amazing pistachio gelato practically fought over  pistachios I'm guessing ground finely ground mixed throughout gelato which gives kind gritty but tasty texture   All all place great nice staff great prices don't know why mall but think adds appeal  birthday try fettuccine alfredo which great but add ins meat extra  <EOR> This place just amazing!!! Came tonight live karaoke food outstanding!! fettuccine Alfredo made cheese wheel show yummy! Staff really fun helpful nice positive just enjoyable!! drink Tucker made lemon berry blush off hook! Please visit ask drink  Ive seeing place advertised Facebook IG finally made literally couldn't happier service! definitely back!! <EOR> Wow! looooove food here  Olivia's salad delicious hearts palm avocado two favorite things  Also zucca ravioli Amazing! slightly sweet butternut squash hint brown sugar but still know eating pasta dish  restaurant very nice atmosphere service great  definitely back  <EOR> For Hispanic people today Mother Day  all came no expectations just hoping best    We seated right away waitress Kenya took over  started off bottle wine two orders calamari  Calamari delicious only down fall small portion was   The whole table something different but main things was    drum roll cheese barrel! never experienced before knew try it  sister both decided fettuccini Alfredo cheese barrel side shrimp  Pasta delicious simple yet full flavor  Even nieces kids pasta tasty   I'm excited found new Italian place where whole family really enjoyed  Service great Kenya really nice patient us  judge place being Boulevard mall you'll surprised  <EOR> This place phenomenal!!!! If could give them million stars would  Tucker waiter  He such awesome personality top things  definitely tell he takes pride excellent service  He assisted James Kenya both top things well  made sure glasses full table clear dirty dishes  general manager Gina riot! She Italy absolute doll converse with  food!!!!! food amazing!! tried 5 different appetizers all them delicious  cheese wheel pasta  If don't know Google it  Zucca raviolis killer  place better Italian restaurant strip  recommending restaurant everyone know definitely back  <EOR> The food all great  Didn't enjoy  sadly spent $100  bright side waiters very nice  great customer service  <EOR> The restaurant clean looked amazing! came school around 11 30 generally empty  Assistant Manager Anna showed table she nice helpful! ordered Alfredo pesto cheese wheels which both absolutely delicious would highly recommend getting chicken!!! wheels rolled made right front you  Anna did excellent job preparing it  pesto delicious flavorful ORGASMIC!   Mama Olivia's seriously gem city! <EOR> Surprising all good things say Italian restaurant but dang     ok know new but decor came between rushes diner count low but waitstaff Ivan friendly attentive  Btw Love hostess Gina found she manager  clean smells good restrooms date clean     kudos chef soup egg drop chicken spinach mmmmmm good    chicken parmesian sandwich lunch could everyday those fries     she panino capri loved well     let standards down      nice touch creme brulet but better taste OMG <EOR> Omg!!!! Food    BOMB     drinks   BOMB!!!!! come back recommend everyone come here! Everyone nice cares guests! Wish everyone this! Thank Mamma Olivia!! <EOR> Amazing authentic Italian restaurant off strip! Highly recommend back soon!! <EOR> My husband dropped whim rare night away kids ran some errands mall place exceeded all expectations  beautiful modern decor exceptional service Thalia team delicious food   I blown away left happy satisfied  thank oh so sweet server Thalia great suggestions more friendly service especially treating some delicious cheesecake dessert  <EOR> Finally came try restaurant whim!! blown away  Amazing homemade pasta!! fan <EOR> Unfortunately fan  boyfriends birthday expecting  boyfriend found place through social media dying try cheese wheel  previous reviews say limited cheese wheel requires two guests minimum   Cute nice atmosphere customer service great very friendly but seems though only 1 person working 7 8 tables he just seemed behind in rush much plate etc  live singing which entertaining  However food authentic tasteful The chicken awful took bite spit back out  huge texture just wasn't good  fettuccine alfredo just   meh  <EOR> So Saturday afternoon place woefully understaffed  server bartender performing double duty server  Fine  Then advise draft beer unavailable  very disappointing look forward draft beer weekends  kindly brought bread basket but only three slices bread and table four  awkward  request second bread basket unfulfilled  Service sets any Italian restaurant apart chain Olive Garden sorry say service major need improvement restaurant  <EOR> Im local Vegas say ive all over   My buddy invited try new italian restaurant Mamma Olivia BoulevardMall   The place nice cozy football game on  The pit boss Italian himself he knows hes talking about   He recomended Ossobucco Veal asked he nicely explain slow cooking Oxtail love way cooks    This probably best italian resto vegas  Veal Ossobucco favorite now on  Their service different its italian    They full bar middle bunch widescreen TV    Im very impress!!! <EOR> This food excellent! good forgot take pictures! ate all up! Good portions happy hour fantastic  pasta fresh every day! Definitely back! should swing taste Italian tradition  <EOR> Always great food ! Yummy yummy fettuccine Alfredo good ! Alfredo sauce prosciutto delicious ! Thanks Mamma Olivia ! <EOR> this place way its league location! stopped happy hour flatbread penne la vodka  starting complimentary garlic bread already fell love  tell bread freshly made good w olive oil  flatbread HUGE  especially happy hour definitely going fill up  pasta really great also  thought would order more but could barely finish two!  okay food bomb but let just tell tasty desserts give 1000 10  need try tiramisu cannolis you'll cry good <EOR> Wowwww place amazing  can't even explain taste try everything able take picture tiramisu before devoured it  best ever must before leaving  Thanks server tucker making laugh being great host he takes lot pride where he works! <EOR> This place great! loud food amazing! Don't miss great restaurant! Service great very accommodating  definatly coming back! <EOR> Amazing service food! Its bit far but totally worth trip  customer service unreal  penne pesto cheese wheel pasta btw its minimum two people along bruschetta delicious  even free dessert thanks Gina!    Highly recommend! <EOR> Some best Italian food service Las Vegas  Probably best location them however boulevard mall starting lot more attraction sea quest other family friendly places hopefully place start recognition deserves    Butternut squash ravioli amazing! Portions small side but you're going taste quantity worth it!  Sausage ravioli great too   We also ordered chicken Alfredo portion size huge course delicious   I would much rather great flavor smaller quantity crap food large amount   Will definitely returning!  Our server Thalia very sweet helpful menu  She put crazy indecisiveness made some great suggestions  <EOR> Service terrible  Short staff forsure then bothered when asked refills  place place caters big parties reservations  Food good  Pasta under cooked cold   going back wouldn't recommend anyone go <EOR> We eaten Olivia's 3 times each time food excellent  waitstaff doesn't hover but stops enough take care your needs  Gina manager awesome definitely recommend Olivia's anyone remotely likes Italian food! <EOR> Went late lunch food delicious meatball sandwich veggie sandwich Caesar salad  Service also excellent  <EOR> Last week started mozzarella tomato appetizer caprese salad best all Las Vegas fresh delicious  Then shared Meatball Panini Zucca Ravioli friend said best meatballs she's Las Vegas  ate all ravioli which melted mouth tried save some take but couldn't help but eat all it  Waiter told those particular ravioli popular dish  back very soon because new fave place vegas  Waiter extremely friendly Gina came sure happy meal  <EOR> This best Italian food taste! mention cheese wheel bowl n fresh pasta! husband lobster ravioli pink vodka sauce! appetizer fresh CALAMARI! service great! def must have  <EOR> Had lunch today first time while shopping Boulevard Mall We ordered Sole Piccata  good !! fish prepared perfectly Sauce very tasty ! Also Caesar's Salad crisp light creamy dressing ordered anchovies   definitely back ! Server Thalia very pleasant helped great choice ! <EOR> My daughter Jessica brought Mother's day lunch celebration  Loved both food service! first time dining decided just experience small plates happy hour only $5 95 plate  Did disappoint! food amazing server Tucker! Calamari fritti perfectly lightly battered  Gnocchi bolognese made house tasted delicious  definately come back! <EOR> My friend made special stop because seen them advertised social media awesome video them fettuccine alfredo cheese wheel couldn't wait try it!    came late Friday afternoon only couple people inside chose eat outside balcony area which just outside restaurant inside actual mall       waiter brought some fresh complimentary bread olive oil balsamic vinegar  DELICIOUS! replaced twice gentleman also helped table assuming owners polite said fresh baked morning      Going through menu planned order something off friend going alfredo cheese wheel according video social media cheese wheel option secret menu item listed   dismay waiter told cheese wheel option two servings order same pasta flavor  little upset but friend really wanted try cheese wheel agreed option pasta I'm big pasta person       appetizer ordered calamari $12 served marinara sauce  asked them if garlic aioli serve well because personally wasn't big fan marinara sauce calamari  When received app but didn't include marinara all my friend did want it but instead just drawn butter garlic  fault think communication issue but tried accommodate request even though mayonnaise sauce isn't same butter  although dipping sauce off calamari itself very good very tender      entrees ordered two pasta orders cheese wheel but again disappointed because informed no longer fettuccine alfredo cheese wheel three options pesto prosciutto penne $16 ea   gentlemen came did whole display wheel which super cool answered all questions  He put fresh bowl romano cheese table then came crispy prosciutto pasta  pasta very good little salty even before adding extra cheese but very good  said biggest fan pasta took almost whole thing dinner later share but taste love some pesto prosciutto!      All all service terrific definitely customer service down food really really good  just wish pasta wheel didn't two orders exact same pasta dish  hope if come back try another menu item recommend anyone  hesitate try them be! great! <EOR> I moved Las Vegas 1971 still live same neighborhood east side town   In mail received postcard coupon see two pix Mamma Olivia's which read 50% off buy 1 entree receive 1 free neighbor decided give restaurant try because only couple blocks away doesn't BOGO?! We entered restaurant which really nice looking 95% empty  sat down server introduced himself think name Josh  Neither wanted cocktail friend ordered coffee asked cream sugar  coffee delivered sugars but no cream  asked Josh again bring cream  three minutes later cream  ordered each commented food pretty good although lobster bit chewy  When ready leave gave Josh coupon he took bring final check   When he came back he said something coupon actually typo should've read half off second meal took care   wasn't sure exactly glib answer     took care meant asked see coupon again reviewing asked if getting second meal free advertised he said no typo second meal would half price   I asked see manager   The manager came over asked coupon which said I'd give when free meal advertised  She said typo said problem simply wanted free meal advertised  She seemed flummoxed but did come back revised check reflected meal being free  As 'local' I'd suggest if you're mood Italian food relaxed atmosphere try Pasta Cucina Boulder Station IAC East Sahara near Eastern because place service better food just good even better prices better read cheaper there's no 'BAIT SWITCH' going on   My prediction If Mamma Olivia's keeps egregious behavior business model they'll business within 24 months  dlc 12 21 17 <EOR> I left restaurant few hours ago don't think ever come back   We split 10 pizza most bland flavorless pizza ever had  only 1 5 slices just left restaurant  If can't finish more two slices pizza there's definitely something wrong  beyond undercooked no idea   There also older guy singing Frank Sinatra songs just horrible  He couldn't sing period   There's many great Italian restaurants Vegas  Even though waiter cheerful friendly don't waste your time place  <EOR> So full! Alfredo sauce cheese wheel     oh! all fighting it  gooood! <EOR> Homemade pasta fabulous! Calamari delish  Very nice atmosphere very new well known  Try it!! <EOR> Great food  Great friendly service  area needs restaurant this   Beef Carpaccio good almost entree itself   Lasagna Linguini clams   definitely back more  <EOR> No Grazie  My favorite unfiltered dame  visited Mamma Olivia Saturday morning replaying cheese wheel video few times online    Helpful Tip cheese wheel requires two guest minimum $16 per person  You'll request well because its secret menu item    We ordered Alfredo pasta 2 orders shrimp +7 00 Fritto Misto $13 definitely must order calamari fried perfectly broccoli peppers delightful  Marinara definitely unique taste really enjoyed well   The table side cheese wheel presentation looked meal remember   Regrettably pasta flavorless  completely underwhelmed  Ironically additional shrimp arrived separate plate additional Alfredo sauce which appreciated taste aaaaamazing!   $60+ lunch two  I'm curious scampi but all know happened the cat' pass now  <EOR> Mediocre!!! ordered pesto cheese wheel menu    only assigned someone new work wheel but plate super cold messy  happy experience <EOR> Where start?! place now officially favorite go to restaurants! experience amazing kind thanks Tucker Rogelio gave outstanding customer service! top off food phenomenal! flat bread appetizer pesto penne entree which cooked perfection mixed cheese wheel wonderful knowledgeable server Tucker  felt home place and already have recommended friends family! can't wait again try other cheese wheel pastas! Customer service always key when picking fave restaurants if could rate customer service part more 5 stars would! Rogelio very professional great personality gave more insight restaurant along Tucker  THANKS MAMMA OLIVIA great service food!!! <EOR> The food service exceptional   would give 6 stars if could  ordered small plates still took food home  already made reservations Valentines Day  <EOR> My oh my!  food Mama Olivia's running Boulevard Mall again    The food mind blowing amazing  chicken Piccatta  best town! guy gal kitchen   high five! literally finished entire dish myself  ate whole thing going away prison    The portion perfect  2 Chicken breasts topped capers bathing lemony buttery sauce  side plenty fresh steamed veggies to feel if being healthy 2 small mashed potato volcanos  heaven    My husband enjoyed lasagna  sauce though! DELICIOUS! surely tell everything coming kitchen made scratch  cheese still bubbling when lasagna arrived table  husband licked bowl clean    The calamari great since accompanied sauce base lasagna  light flavorful    Don't judge place Boulevard Mall location  mall making comeback can't wait come back again! <EOR> Mamma Olivia great restaurant centrally located  last time ordered cheese wheel  staff very friendly atmosphere extremely pleasant  highly recommend checking place quick beer some pasta date night  <EOR> Decided take mom early Mother's Day dinner reading reviews seeing add IG   Service 3 5 waiter nice but ask many things such salt pepper butter which he said due busy weekend Food 3 5 5 food overall good  ordered calamari appetizer which good main course fiancé pasta served table side cheese wheel  seemed more gimmick anything but tasted good waiter topped prosciutto which he crumbled bare hand which kind threw off but it  meatballs ordered well canned taste them sauce just blah    Overall 3 5 since can't select half star just round up   wouldn't way again but if invited wouldn't say no per se'  <EOR> I admit am Italian food snob   grew eating  Italian restaurants NYC's Little Italy studied Italian cooking culinary schools America ad Europe cooked restaurants Rome Naples chef 40 yrs etc  Yea KNOW when good mediocre  bad  Mamma Olivia' secret restaurant Maryland Parkway blew away  bread made baked premises  pasta made fresh front you  calamari fried FRESH precooked sitting under heat lamp  real calamari THOSE  CARDBOARD FROZEN RINGS   chef Italian Italy   Instead spending $100 mediocre food big name Strip places come  Mamma Olivia's real deal   Chef Bob Turnberry  <EOR> Mama Olivia restaurant best food favorite sandwich Panino Capri licious if you're looking great drinks great atmosphere need stop mamma Olivia  service great    Josh Talia Tucker    <EOR> beautiful amazing good delicious original authentic classical just grandma used wonderful 11 10  <EOR> Are looking good food just bulevard mall al Mamma Olivia   started bruschetta tosted italian bread chopped fresh tomato garlic basil extravergine d'oliva oil parmigian cheese top very good  Antipasto misto big plate mix prosciutto salami mortadella pecorino romano fresh mozzarella fantastic  g f Alfredo delicious touch swiss cream cheese parmigian   enjoyed cheese pasta alla matriciana amazing  big portion full spaghetti flavored pancetta prosciutto pecorino romano top     remember matriciana eat only Rome two years ago yummy   ! server told chef Marco Toscano Florence Italy  Mamma Olivia little Florence Las Vegas  ! <EOR> Had great dinner boyfriend! beautiful restaurant great service delicious food! ordered gnocchi alla bolognese penne alla pesto! Both amazing fresh! server Josh friendly attentive! highly recommend place date night parties casual evening meal! bar also great place sit drink your dinner! Thank Mamma Olivia! <EOR> Breakfast? Mama right  Great place stop enjoy great staff very tasty menu add your list  <EOR> I normally don't edit reviews but restaurant reached explained happened said opentable updated hours really want give them another chance   didn't experience food but customer service excellent very responsive   Thank again Catherine!  see soon  <EOR> Coworkers took wonderful restaurant  Friendly people great food   pork Milanese  definitely back whenever town  <EOR> The Ultimate dining experience!!! minute you Walk greeted manager Gina!! She top notch!!! delightful courteous! The cioppino phenomenal fritto misto excellent !!! aviance restaurant soothing nice in!! strongly recommend dining experience it's Something never forget!!! 5 star experience!!! <EOR> I found place while looking Instagram  I no idea mall  very nice inside   nice man sat table   I wanted try cheese wheel pasta because am cheese aholic  But menu  when he came take order asked it  He said $16 per person both order it  could add sides chicken meatballs  chose side meatballs  also choice fettuccine noodles spaghetti noodles  chose fettuccine  served Alfredo sauce bring cheese wheel your table Flambeau table side add pasta cheese wheel mix  Presentation fun but taste less expected  guess really high hopes would incredible cheesy bite bite but wasn't   barely even tasted cheese all could taste Alfredo  Then meatballs     marinara sauce good but meatballs lack flavor tasted boiled  impressed all 3 VERY small balls $5  each cesar salad pasta meatballs soda bill almost $80 00  For area town dont think business long wuth prices I also left feeling unsatisfied definitely full  pasta serving 2 enough 1 person eat   Their bread however amazing  Fresh hot thinly sliced whatever oil vinegar brand use incredibly tasty! bread oil vinegar why gave 3 stars  I high hopes left feeling badly cheated regular Italian restaurant  <EOR> I super excited check place seeing advertised much FB IG feed but definitely let down   We #cheesewheelpasta just tasted fettuccine alfredo #pennealavodka okay kid's buttered pasta cheese so bland no cheese just parmesan sprinkled top      The server did tell last wheel a new being delivered wasn't much cheese left   I'm sad Salute Trattoria Italiana located inside Red Rock Casino closed  best Cheese Wheel Pasta Kid's Mac N Cheese best ever had  <EOR> When looking Mexican seafood but stumbled upon great find The food amazing service was phenomenal  Had pasta de mare delicious New York steak  Highly recommend <EOR> This place awesome  Thalia waitress she nice helpful  food great  recommend ravioli sausage also butternut squash also chicken Alfredo which great  Mg son cheese pizza loved it  recommend anyone coming back  <EOR> We stopped spot getting some glasses made mall gem!  service quality isn't something you'd normally expect mall eatery  no mistake restaurant real    From time walked greeted warmly promptly seated  staff worked well together ensure felt values customers explained options available  server Thalia great!  She took some time understand preferences recommendations point    As food portions generous delicious come hungry  lasagna favorites pretty particular   Absolutely no complaints  wife pizza ended having take half home!  Bottom line relatively new spot town deserves business  town primarily based customer service new player!  We'll back! <EOR> Super super bummed! Saturday evening around 4pm  busy all maybe 4 tables including ourselves  Drove Boulder City just try place saw place IG could wait try cheese wheel  others stated don't let cheese flambé long enough really no cheese  Alfredo sauce noodles pretty plain  bread amazing service terrible  Short staffed    one man show don't expect refills  Felt very uncomfortable asking anything  Table behind appetizers drinks comped because dinner taking long  left before eating dinner  glad VGK game occupy while waiting  Definitely need hire some servers  really hoping love place looked delicious  Crème brûlée yummy but cannolis much  Such bummer really  Hopefully pull together  wanted love but didn't  <EOR> My wife first time patrons restaurant  soon walked Josh Manager greeted he'd known forever  pleasant surprise  restaurant atmosphere very relaxing conducive enjoy nice dinner  Once seated waiter Tucker gave same reception Josh  food outstanding just right portions us  dining utmost pleasure Josh Tucker didn't know us  definitely back tell all friends outstanding find  <EOR> I first stumbled upon place IG  many people posting amazing looking cheese wheel including restaurant itself  mesmerized cheese wheel  light giant cheese wheel fire then toss pasta mix around around collecting chunks cheese your past dish  Getting your pasta extra cheesy flavorful  added place list  brother interested place when he came visit took fam bam Sunday afternoon  lady doing karaoke off youtube laptop  Different  brother cheese wheel since 2 person min $16 pp  Kids pasta pomodoro kids meatball spaghetti  niece invited sing she sang Let   She's 5  kids food came then cheese wheel rolled out  poured olive oil cheese wheel lit fire started massaging cheese spreading fire around bit  Finally server dumped fettuccine alfredo into wheel mixed real good served it  decent size servings bowl looked small actually but nice sized dish  swear ate ate ate didn't even look touched bowl  all dined down dishes waited server togo boxes check  food mediocre honest experiencing cheese wheel wasn't exciting thought going be  presentation eh  dined many Italian restaurants tasted phenomenal Italian food  While place wasn't worst isn't enough travel Boulevard Mall eat pasta  Sorry if busted anyone's bubbles  If if would feel any better mine deflated very slowly ate food  <EOR> Not sure why many 5 star reviews? Let's honest place terrible  lunch meeting team few sick  lobster ravioli lacked flavor some pieces chewy some where just rubbery over cooked  Some Calamari same  Some co workers salmon said extremely over cooked well  don't think chef knew difference between cooked under cooked over cooked  brought entrees first when ordered appetizers too  sorry but prices charge bad food please please save your money stomach Olive Garden Maggianos  <EOR> 