My friends gambled 2 days   dealers HILARIOUS!  funny helpful telling book says do joking around just being cool   cool guy Nicaragua cool Spanish Bluto   funny lady Vietnam   She realized giving friend hard time when he busted she jumped gave hard time which increased tip rest us   also played good tunes classic rock 80's just good assortment   stayed Mandalay Bay which very nice fairly priced but did gamble because dealers 0 personality   dealers Caesars pretty hot but exhibit any personality which might deliberate   Dear Management continue instruct your dealers fun rock out   P S   Rap hip hop?  Don't even think because long run you'll drive off lion's share your paying customer gambler base  <EOR> Had great dealer black jack table named Anthony deffintly recommend going table younger guy but made experience <EOR> Die besten Margheritas Las Vegas  Man sollte die Perfect Margherita probieren  Einfach genial  Alle Speisen sind sehr schmackhaft und nicht teuer  Sehr nettes Personal  Abends geht die Post ab <EOR> We because convenient mirage  While off shoot flamingo feel small casino  But lack winnings absent wait staff only $5 blackjack table didn't worth going  <EOR> The only reason giving 5 starts  because cocktail server there  wife coming Vegas years years both seven starts  Velma amazing cocktail waitress when always section  <EOR> The best place hang strip    especially five o'clock somewhere bar   bartenders very friendly sunny fancy tricks when making drinks   bar looks tiki bar middle Caribbean   Very cool   music mix oldies Parrothead Marley pop   casino neat looking but low end payouts   However gaming tables standard   could use cashier's desk closer bathroom but think regulations management Flamingo   fun place be  <EOR> Had great time Margaritaville Casino inside Flamingo mostly due cocktail waitress Melissa!  most attentive friendly cocktail service casino floor anywhere Vegas!  Thanks much Melissa hope keep happy we'll see again next time! <EOR> The whos blame yummy strong! pink cadillac margarita also good strong but more sweet taste it <EOR> Five o'clock bar bomb!! once year same bartender every time  Jesse always knows Texas 311ers  Always great time!!!  Always perfect margarita!! <EOR> Cool little casino part Flamingo even tho lost craps  <EOR> Pretty sweet mean vibes tropical Jimmy Buffet  Nice lower minimums great fast drink service  lower key places fancy  Good place craps some slots   it's pretty small but walk anywhere there  fun! <EOR> Ok  tempted tell y'all place sucks stay away all costs  Then continue undiscovered oasis friendly staff rapid free drink service good times low table limits  Really  Don't come here  Please    All right can't it  first time popped stunned pit boss joked around table made bet when stepped away just positively enthusiastically making experience fun  dealers same terms dancing while dealt joking around rooting players just having fun!    We didn't leave until sun came but hey Vegas  don't clocks don't wear watch    <EOR> If want terrible time Las Vegas find dimitry Dima Margaritaville  rude Russian racist sure ruin your Las Vegas getaway  AVOID! <EOR> This place amazing! casino more just gambling drinking  bartenders tricks entertain every drink cocktail waitresses bikinis! service great  doesn't any better that! You're missing if dont check out! <EOR> This review really Tiki Hut which located Northwest corner Margaritaville Casino   Great service friendly servers overpriced drinks   last part without saying Vegas just expect that   being said drinks good pour more alcohol mix   Found little gem while walking surprisingly door wasn't busy   drinks quickly off went!    Now please don't wrong because actually am Jimmy Buffett fan   imagination only blare Margaritaville over speakers   Each time walked swear song playing   said knock down star because am still humming song   Would someone help find lost shaker salt?? <EOR> I know sounds crazy Vegas when trick pony gambler very fancy that    Keno game  low risk if know play many casinos anymore  happy find Flamingo great big leather seats high backs kick back play    They close 10pm though which forced over Bally's finish playing but okay enjoyed could while there  <EOR> Why 5 stars?  Because stayed Flamingo during week love table games Margaritaville middle class paradise   There lot neater casinos strip but would come back stay place heartbeat  regular casino part Flamingo then small area tucked back known Margaritaville  There's craps table 5 6 blackjack tables $5 min certain times  Because its smaller separate part flamingo its less busy during week dealers super friendly waitresses top it  came Vegas idea wanted explore much possible but found myself constantly coming back Margaritaville laid back friendly atmosphere  <EOR> This place awesome! small but cozy all newer slot machines some old favorites  cocktail servers prompt friendly  machines seemed bit looser here  Almost every game played won something! much fun during Labor day weekend  even participated trivia game won Jimmy Buffett live concert Blu Ray!   So much fun love atmosphere  play great tunes  definitely new go to casino! <EOR> Great food great atmosphere! party beach all day everyday! <EOR> Smaller casino attached Margaritaville store restaurant  much can't find anywhere else don't even realize more likely Flamingo casino most time kinda blend together  However Jimmy Buffet wanted stop in  <EOR> Love place! last trip Vegas May 2012  Nice open atmosphere near table games they leave doors open nice fresh air  dealers great very friendly helpful  still pretty new game craps when but no problem showing game helping joking around  Really quick drink service too   The 5 o'clock somewhere bar great  reverse happy hour which really cool  trouble adjusting time zone change we're east coast we'd wake every morning 4 5am! We'd just head down bar some $5 margaritas during happy hour play some craps before table busy  great!  The only reason didn't give 5 stars because lack type table games like  looked plenty blackjack tables but only 1 roulette table 1 craps table  few times when wanted play but couldn't because table full   Still great time  We'll back Vegas May 2013 honeymoon plan stay Flamingo spend more time Margaritaville casino 5 o'clock somewhere bar! <EOR> Nice small casino connected Flamingo great tropical atmosphere  quite few slots few rows table games  Drink service usually better Flamingo most likely due smaller size  Dealers cocktail waitresses always nice very friendly  While you're stop total rewards desk yourself Margaritaville card your home casino jealous cool is!   Oh don't forget Saturday Sunday slot tournament enter earning 10 tier points    Photo op front sign located casino  <EOR> This place blast!!!  Full fun lots different drinks choose if gambling free drinks served hotties bikinis!  music mixed just Jimmy Buffet but plenty keep fans happy   dancers weekends place hopping till 4am every night   gorgeous brand new!  FUN! <EOR> Please don't idiot  course Margaritaville hella casual don't compare higher end casinos because  obviously going concept! Craps good time Margaritaville $5 minimum during day dealers all chill  <EOR> Not sure why call Margaritavlle Casino   might part Magaritaville but just extension Flamingo Casino   fact slot tickets gaming chips Flamingo tickets chips   kind boring small  <EOR> This best place gamble Vegas   All dealers nice sure great time  <EOR> Margarita ville casino fun little area between Margarita ville restaurant Flamingo casino  color decor music all staying within theme  night go go dancer middle table games  Nnice little touch but dancers can't dance  dealers found good talk to most them good  You'll enjoy carribean flavor  <EOR> If don't Jimmy Buffet anything Caribbean stay far away tumor Flamingo  There's nothing special tables there's no welcoming presence beckoning gamble  <EOR> Very entertaining! Visited during opening weekend side street cordoned off grand opening  Dancing music world's largest margarita created event  Lots energy crowd think truly helped Jimmy Buffett concert preceding event   Inside casino gaming tables Margaritaville motif dealers really spirited friendly  Everything seemed colorful festive Cocktail waitresses dressed bikinis  only Margaritaville casino The fully stocked bars large tiki bars enjoyed drinking landshark lagers them  couldn't believe some shots people drinking   some beer bong style   Fins coming back     <EOR> If know know heaven!  am parrothead Jimmy Buffett fanatic   The Margaritaville Casino delivers all things any landshark parrot head looking for  Island theme hard boat drinks adventurous pirate    High stakes black jack!!!  Ok truth told bar little pricey bevvies but place delivers lifestyle experience Jimmy Buffett selling   recommend if looking some lower limits early day   often lower limit tables earlier day   more occasion playing $5 black jack table around time raising limit   very nice let everyone table know keep playing lower limit certain amount time     I've always great time strongly recommend hitting up   bar try Bama Breeze   all bar menus but know because restaurant next door serves them delicious! <EOR> Played Pai Gow poker 4 hours here  enjoyed music cute cocktail waitresses very prompt drinks  nice little annex Flamingo  only bummer LONG walk bathrooms Margaritaville restaurant Flamingo  <EOR> The only reason why star because stilt walker balloon artist highlight dinner   Service horrible  Complained management then management copped attitude  much mention but don't if want nice evening  <EOR> Pretty cool laid back place  When all $5 tables taken asked manager if would open did  $5 blackjack unlimited margaritas' while playing = GREAT TIME!!! Drinks flowing coming fast  Dealers lot fun too  If gambling drinks strip prices  Expensive  But if vacation Vegas just fun enjoy! <EOR> I think really letting run down  heavy hit spot because Jimmy but poorly lit dirty carpets place all drab  gift shop could use good cleaning too  tables hit miss some dealers friendly others hate life  really appealing become return visitor even though continue venture every time go  can't say continue trip strip just any more  <EOR> Seems older casinos more reek nasty cigarette odor   am also finding am now less tolerant repugnant odor   Why that?  thinking while walking through Flamingo Casino   Margaritaville right place right time because needed drink much needed outside air   Took overpriced Margarita patio which afforded nice views down strip soaked bit dying sun   Then devilish thought struck week don't give damn if office burned down     <EOR> I'm quite sure ended Margaritaville Casino    well  true   meeting friend likes drinking bar aunt uncle decided gamble   ended three card poker table probably best table games dealer seen awhile   He pleasant helpful funny  everything dealer Vegas should be   Usually they're just miserable job just going through motions   Wish could remember name but birthday he didn't seem mind working all   back gamble next time town   Really good experience  <EOR> I am love casino!  far favorite one  soon walk music lighting atmosphere just swallow feel relaxed! just themed casino beyond actually changes your mood walk here  daiquiris margaritas delicious I liked mango one! dealers coolest encountered whole trip! taught play few table games more willing help if any questions it  actually ones offering teach and know you're thinking but actually ended winning it!    glad stopped definitely favorite place! <EOR> It's offiical new favorite destination Las Vagas!  The atmosphere Margatiaville different other casinos strip   Most casinos dimly lit dull colors   Margaritaville appointed bright colors island style plenty natural light coming through doors   Natuarlly lots Jimmy Buffett music played but also nice selction feel good music   dealers encountered I only play craps friendliest ever met more few tables life   My only complaint small   If slot player doesn't really matter since decent selection newest most popular machines strip   But if table games may disappointed but craps roulette table   however several blackjack tables if your cup tea   I Las Vegas four days once dsicovered Margaritiaville Casino didn't play anywhere else  <EOR> Hide your salt shakers    Its 5' 'oclock somewhere! Jimmy Buffet adds Parrot Head madness addition casino Flamingo Hotel Las Vegas Strip  Right edge Margaritaville Cafe now your margarita side roulette blackjack poker   casino full 'island girls' bikinis serving cocktails bartenders pouring shots Jimmy Buffet blasting over speakers  hear local Parrot Heads singing along music whilst gambling Particular Harbor   There's No Passport Required give try drink 5'0clock Somewhere Bar  Its refreshing fun addition Las Vegas Strip Flamingo Hotel  Stop drink play hand   If  don't   your own damn fault     <EOR> Small place very tight machines  place also pumps scent smell tropical but ends smelling old lady perfume its way 2 strong  connected Flamingo hotel much better luck sticking Flamingo plus better selection games  Oh drinks take forever casino  <EOR> I didn't spend much time casino but all know ordered signature margarita 5 pm Sunday $5  say 5 o'clock somewhere point Vegas! also more happy hour deals other various drinks run between $3 $4  can't pricing Vegas strip! <EOR> Not sure long place around but just noticed last visit Vegas  dealers great some boring but general fun  drink service great good luck keeping them  just wish made better drinks  Good place spend some time gambling having few drinks  <EOR> It fun place play blackjack  would back again  <EOR> This your regular casino within Flamingo   but Margarita motif it  best part scent pipe place  smells sun tan lotion  doesn't smell? <EOR> Being die hard Parrothead coming Vegas sole reason staying drinking gambling Flamingo Margaritaville awesome see new Margaritaville Casino addition past restaurant   course suckers blood flows hot Volcano Nacho lava assured going win Margaritaville Casino because all Margaritaville Buffett references memorabilia   threw down $20 roulette table won $130 convinced Jimmy Buffett indeed holy man   You'd parrothead believe don't ask   But anyways lost all right away again decided sit outside bar attached casino drink Blame margaritas just watch other people gamble walk down strip   Anyways awesome little addition Margaritaville Las Vegas  <EOR> Laid back right off strip machines drinks winners  Staff friendly attentive music happy mellow   dp <EOR> As would expect store huge selection items casino lots slots games bar always hopping   Music fun loud   great photos Jimmy's lounge chairs front huge margarita glass many other photo opportunities   always fun stop us     we recommend stopover  <EOR> Great atmosphere! Extremely entertaining casino! bartenders dealers great attitudes sure good time well  Definitely recommend those margarita blenders  If you're parrot head then definitely stop Margaritaville casino!! <EOR> So BFF came Vegas October Jimmy Buffet concert pleasantly surprised only Margaritaville Casino but also HUGE block party celebrating grand opening! Score! packed Parrot Heads just ton fun! Coming back few months later still blast  grabbed seat bar killer time chatting bartender watching tricks while making drinks  Tons drinks choose laid back island vibe which plus Vegas! took back vacation Caribbean! We'll definitely back  <EOR> This place fun!  I love converted renovated place nice new casino  attached right next Flamingo great spot strip  When staying Flamingo convention recently able drop few times check play some blackjack  Ended having great time! Friendly dealers bartenders  $5 $10 blackjack tables! Low table limits!   The whole place feels upbeat terrific rock music playing along prerequisite Jimmy Buffet tunes  When walking through seemed laid back tropical decor bright colors cheery chill relaxing  Seemed everyone worked said hello smile face  no problem getting drinks cocktail waitresses always coming served cuties bikinis! Even crowd gambling seemed more happy other casinos   One thing did notice casino smaller side nice selection newest slot machines along standard table games but many them  great spot drop few drinks gamble bit begin your night carousing  even still outside balcony area overlooking strip drink people watch catcalls sexy ladies gents passing by    Even if parrot head then definitely check place if Vegas   Margaritaville Casino fun time! <EOR> I really enjoy atmosphere Margaritaville    feel laid back tropical relaxing place    much back home except gamble! nice walk into casino right strip searing heat cold beer hit crap tables! Then if aren't having any luck tables always sit bar strike conversation friendly bartenders play your favorite video poker games! Friendly staff feel comfortable you're wanted if don't gamble  coming back next trip!! <EOR> Unfortunately didn't spend lot time here   best part stay Flamingo  Nice staff Fun machines Good Drinks! more could want Casino? think thing  Next visit maybe win some money! <EOR> This over two casinos strip where reliably find $5 table games no matter time day is  still nice casino but much more casual laid back most others strip  play good music well    The big downside very small casino really hard find spot play blackjack craps especially if don't right open  worth waiting around though if prefer cheap table because aren't easy come especially night    I'd definitely recommend checking casino! <EOR> The middle strip   do need say more? Well can't say won much money normally much better across street  But tons great eats people watch things do  <EOR> I DON'T GAMBLE! Well only when Margaritaville casino  Smoke very low if before 5 6 pm there's lot people since small place don't hear those bells bouncing off walls  <EOR> Nickel drafts happy hour        bartender's keep good feel bar     <EOR> Awesome smells sun tan lotion  Mad fun  Dealers great  Bartenders nice great tricks  <EOR> Went twice last weekend absolutely amazing time  ate restaurant great experience but already wrote separate review experience   I am huge Jimmy Buffett fan Parrot Head coming Vegas first time very excited play Margaritaville Casino inside Flamingo  say though better expected    My sister brother in law fiancee biggest Jimmy Buffett fans any means even enjoyed experience here    I am blackjack player but no means bankroll play higher minimum tables 15 25$ found most other blackjack tables strip  casino always $5 00 minimum table which great change pace play favorite venue  blackjack 6 5 only bad part but played shoe instead continuous shuffler    I played blackjack several hours great crowd players did lose money fact won  bar service spot on some best experienced vegas  Waitresses came frequently served more drinks  point being served faster could drink three beers front me  great dealers talked entertained further while played    I played several other casinos such Hard Rock also great experience Aria Mandalay Bay Planet Hollywood Bellagio name few  Margaritaville favorite experience them all    I am HUGE fan rest Flamingo but loved time spent casino  everything hoped much more  would willing stay Flamingo during future visit just play more casino  <EOR> Located right next Flamingo itty bitty casino  Its still part Flamingo take Total Rewards Card cash your chips tickets Flamingo   special TR card Margaritaville  <EOR> Gamblin big Margarita great people watching deck  <EOR> 