This two star well earned place night looking bar     I born raised Las Vegas turning 21 bar prowl trying find perfect hang spots cool chill all age groups     Now very open minded person hang any crowd still comfortable still great time  but place dead no talk to  bartender back only two drinks playing $30   they few pool table nice size bar really nice seating area watching big screens  but all bars days those definitely where taking girlfriends next time want girls night just nice night bar  <EOR> The food absolutely amazing service very quick fast upbeat definitely back recommend all friends <EOR> This favorite bars  decor dated its dark smokey but keep comin back  bartenders rock Andi Steph always nice  reviews talking having food     PTs  location does kitchen  However delicious mexican food next door cheap  pool karaoke once month now plenty poker machines some cuties come in  Def recommend  <EOR> They shortened happy hours bars happy hour actually almost actual hour now  More corporate greed work  did few beer specials 5 buck tall bud lights made workable  Ordered bikini wrap which pretty good wrap  White chicken avocado lettuce tomatoes onions  Choice wrap spinach would nice  fresh Cole slaw almost stole show   The cook must cut ordered  Best slaw awhile  Good switch fries  bad location  Good living room area which all lonesome watching game  <EOR> Sat bar few friends   While all ordered alcohol beverages    order Shirley temple     Witch Sprite some syrup    shouldn't even drinking soda   Well bottom line bartender drinks mixed ended taking extreme sip alcohol    beyond pissed off walk before even order food left tears   34weeks pregnant  praying don't child taken away over another persons mistakes   never going again <EOR> It's yet another PT's  those PT's strip mall  Inside most every other PT's shocking know    The bar area large  only couple bar tops off side bar usually way crowded even want sit them people constantly bumping into you  But nice bar large making easier snag bar stool play some video poker   Down front slightly lower level several couches assorted games  area where karaoke happens  actually better PT's karaoke space area large open much more accommodating karaoke  <EOR> Place little dated but definitely good place drink play some pool just meet friends  Doesn't look much outside but surprised larger thought inside  May husband new place Monday nights  <EOR> Complimentary bathrooms! Free water! more u ask for???    Always fast service! Great happy hour play games want see! Its very lively bar staff excellent!   They dont serve food other PTs but let u bring food next door    Don Tortaco!   Pool tables juke box fast women always available    <EOR> This definitely all time favorite bar  work hangout all friends I  best bartenders best drinks cheap prices good times all around  They've even clean bathrooms complimentary water soda  if you've Touch tunes app play music jukebox  Can't forget Karaoke night Saturdays starting 10 PM  Plus you've don tortaco next door drunk pop some Mexican food came back eat then drink some more  more could want? Also really sad when people want post incorrect reviews lie because drank much mad tab high  Shout favorite bartenders Andie Stephanie gorgeous Tony Tony good butt! <EOR> One better Pts to  Oliver  good bartender point when comes keeping your glass full   Wish own food didnt next door though  Also pissed cant bet sports anymore but fault  <EOR> Great bar great atmosphere great staff!  far favorite PT's location town   3 4 pool tables darts golden tee machine   Also internet jukebox where won't skip your music if put little death metal I HATE bars skip songs why jukebox first place??    Saturday night when karaoke weekly 10pm   awesome time!  There's HUGE seating area down front plenty room karaoke singers thing   Also unlike many karaoke bars VERY upbeat   Most karaoke places just through list singers all night silence between karaoke songs while waiting next guy up   place   wasn't moment silence whole night DJ would play instrumentals between songs while waiting new singer come    Also between rounds karaoke he would play popular upbeat music   crowd dancing Cupid Shuffle Cha Cha slide!  don't see Ellis Island  sure!  definitely kind atmosphere where could great time even if you're karaoke fan   best part all drinks half priced midnight 3am   karaoke normally 10 2 but host stayed almost until 4am because people kept tipping stay   Definitely great place party I'd highly recommend it!! <EOR> After night bowling friends decided needed food systems! Thank goodness came during happy hour!  HAPPY HOUR Half off all drinks pizza 4 7pm 12 3am!  WHAT Since favorite pizza wasn't menu The Gilroy all came consensus wanted pizza! pizza definitely half off but since added several toppings each topping 75cents additional WORTH IT!! created monster pizza all meats minus ground beef topped off jalapenos create neede ZING    only missing ingredients tomatoes mushrooms! BOOOHOOO!!  We also bucket sliders which pretty legit!! Also garlic parmesan twister fries which always local PT pubs!! Gotta love some curly fries!! lastly top off Pear Cider!! become new found favorite drink!! know girly but LOVE IT!!  *NOTE service great!! bartender made easy order great sense humor! love people good sense humor  just brightens day! =D <EOR> This best local bar too  coming bar 5 years they've always fantastic  Many reviews read page comical because they're reviewing Pts Charleston down street here  3 main bartenders night Andie Stephanie all call princess  If want good time they'll give you  laid back if want poppin come Saturday when karaoke boy Mr  Edd <EOR> This bartender filthy!! health department would close down if saw violations  <EOR> This Fav Local Bar Cheers Where know lot other locals good time never worry  prices compared other places gone nice  Happy hour think 4 7pm 12am 4am where things half price  Bartenders cool afraid chat up  there's 3 pool tables dart board beer pong table plenty seating  Sat Night 10pm 2am Karaoke always fun  There's no food but let bring food  <EOR> Anthony aka Tony charged friends full price drinks during happy hour   confronted made excuse only certain drinks half off  $9 74 bud light? No thank you  #trash <EOR> EEEEEWWWW!!!! EAT HERE!!!!!!!!!  My boyfriend into particular PT's last week  saw signs talking happy hour hungry ordered couple beers pizza share  pizza sure nothing great  frozen pizzas taste better  But here's kicker    MOLD PARMESAN CHEESE    About half way through pizza and putting parmesan cheese each slice some green cheese came out  NASTY! first really mold? know dark places be  Sure enough      MOLD!!!!   NAUSEA took over  told manager obviously comped bill  enough? Hell no  never into PT's  mean seriously    what kind quality control that? Oh wish health inspector seen it    It such disappointment  only gave them star because otherwise Yelp wouldn't accept post    NEVER NEVER NEVER NEVER NEVER NEVER NEVER NEVER NEVER    get it? <EOR> Really laid back nice dive bar  wings AMAZING  best very long time!! <EOR> Was impressed   karaoke more dancing singing  place very smokey  bartenders weren't very friendly personable  chase them down even then weren't trying provide good service  would recommend place  Sorry failed entertain  <EOR> 24 7 Local video poker sports bar everything you'd expect  seems always just stopping cheap breakfast Pt's Platter way better its Ihop Denny's counterparts waitresses much friendlier  Unfortunately always sucked into video poker machines end leaving full tummy empty wallet  <EOR> Why review P T 's? reply       Vegas staple  Honestly day's P T 's Starbucks there's every corner  place when wanna casual beer down street your house   place watch game without hassle going sports book strip   Cheers but Vegas   The Sahara location right behind apartment could hop wall seconds   Honestly when just wanna hang let all hang place    easy   Ain't nothing wrong giant iced frothy mug anything tap   Why picky P T 's   SO    you don't wanna wait line getting all dressed club?  don't wanna sports bar buried casino?  Look your door bet there's P T 's Pub within spitting distance   See there  <EOR> Just off work came hang play little    Played over 220 poker bill 75 dollars      CRAZY BUT EVER          put 20 machine did read Don't back      does work         Never again bring anyone here  paying extra fireball didn't order     now wait tec give money put machine <EOR> 