Extremely bad service WARNING!!! eat here! Even though service food both below average worst nothing bad food service but business ethics the thing keeps businesses cheating customers   This restaurant dear reader violated key principle doing business cheaters They put couple sales promotions yelp lure spend money but when time pay servers stare yelp page hold hand guts say sorry honor that    Naturally asked why not? put your yelp page think should honor it  restaurant's response sorry but haven't done while now   anybody?  Yeah   not anybody  Well end it  End conversation  End trust   Do want help stop cheating restaurant's dirty practices? If yes then please find your food elsewhere better place way better ethics  Thank you  <EOR> Took 20 minutes bring food when brought boyfriend moms food told no more tortillas sure why didn't let know earlier could ordered something different but besides Foods bad just costumer service terrible  <EOR> The wait worth food took hour come ask 3 times before water  The food other pupusas subpar such long wait expected spectacular least good enough wanted finish whole plate  If just want pupusas 1 half hours eat then good but quick bite don't recommend <EOR> Food awesome but need order half hour advance   slow service good prices good service  but extremely slow   and did mention slow?  Because slow  <EOR> Super disappointed  ordered $36 worth food last night   Asked paid chicken quesadilla quesadilla no chicken  Ordered paid 7 pupusas only 6  Ordered paid 3 revueltos only 2  AND CABBAGE COMES PUPUSAS PIECE SOMEONES GLOVE IT!!! FINGER PART   We all disgusted   They didn't offer refund just offered drive back pick food  Will return recommend anyone  <EOR> You know place going amazing when serve complimentary freshly made hot tortilla chips! absolutely recommend #1 salvadorian plate! All side dishes compliment each other  also loved chicken tamale bean cheese pupusas  full flavor each bite! lot food ended taking some home eat later  food came quickly  Highly recommend back try more food! <EOR> This spot Salvadorian food  owner great  Really feel home  tried ton places sell pupusas always seems very oily there's no cheese ect  But truly your money's worth  fast food drive Thur your food fresh keep mind  Overall coming back more! <EOR> Food good   All tables full   waiting order waitress said short staffed   Come find cook waitress   waited over 1 hour   If dine check staffing  I <EOR> This first time visiting restaurant  lady behind counter greeted kind smile told cuisine  noticed cook making pupusas   saw love care she took every one  would definitely come back  <EOR> Very cleaning coffee maker broken but still made happen fresh coffee didn't mind wait   <EOR> The place uncomfortable no Ac detected foul sewer smell restaurant portions super small pricey come also waitress really clueless  Save your money somewhere else twice food same price somewhere else seriously <EOR> 1st time restaurant unsure weather should eat there  place empty but decided give chance  food really good filling  <EOR> I place order 4 pupusas 1 order empanadas told lady going Cardenas while food ready  Took 20 minutes giving enough time food ready  Walking food big surprise ladies just standing talking each other then cashier came over said take seat while your food ready never made food place order even though charged paid never such bad service ever ! recommend place all ! <EOR> This place bomb  Pupusas good  Lots meat cheese  back soon  ordered through Grubhub order quick  Everything hot accurate  <EOR> They took little while but totally worth wait amazing authentic food pupusas good but really impressed sopa  de  pata very very good delicious tried boyfriends food great far best sopa de  pata tried USA   waitress very nice friendly she Santa Ana very glad drove all way there   recommended <EOR> A friend visiting town gone lake day  needed stop Cardenas pick some things thought would grab bite eat before heading back house  Neither tried Salvadorian food before really enjoyed it  salsa brought chips delicious  order asada tacos steak very tender everything tasted super fresh  retried beans rice also great   The tamales new only Mexican style tamales but good  pupusas great! need find similar spot  closer house learn own since opposite side valley house    The staff very friendly explained things unfamiliar such loroco  If found myself neighborhood again would definitely stop some pupusas   Edited add able use Yelp discount 15% off without issue sure which offer last reviewer couldn't use  <EOR> I walk wait food done boy saids he's new he looked confused where everything very disorganized  smile pretty creepy too  asked if Salvadorian horchata he said yes told add order  meat cakes which similar empanadas meat vegetables it  delicious  also ordered enchiladas  put ketchup egg top it  would've tasted better without ketchup  But overall delicious  He handed horchata took sip almost spit all over place  most disgusting thing tasted life  literally tasted peanuts garlic just left horrid taste mouth  told guy nasty asked if something else he said soda machine broken  he said he loves he horchata blah blah she drinks everyday  stop lying horrible  just left drink counter left  But food good maybe come back  <EOR> DO EAT HERE!!! came order 12 Pupusas go  person eating party 4 waiting food  party 4 cancelled order because taking forever  order taken 2 49pm now 3 32pm still waiting food    UPDATE Despite long wait pupusas good  <EOR> Fantastic friendly service  Fluent Spanish English  Very clean establishment  Best Papusas ever tasted  bean cheese while partner steak  Both excellent! definitely back more  <EOR> What joke! Food looks great but waitress RUDE  did acknowledge when finally approached she hits won't able help another 40 minutes   reasoning because big party which actually all food already She wasn't all remorseful being able give good customer service she just smiled said sorry can't help  SAVE YOUR TIME MONEY!!!! <EOR> Bottom line don't waste your money  took 25 minutes even chips salsa  Then given water no ice  warm well warm coke  only 5 tables including yet waitress only come bring food  She never checked offered refill even water offer more chips  total 45 minutes since arrival finally food  molcajete bland chorizo undercooked  Undercooked pork definitely ok  chicken nasty steak flavorless  basically just ate nopales beans  waitress also rude when asked ice warm coke water  She slammed cup ice table didn't say anything   THEN    show waitress 15% off checking she said she couldn't process debit card  told she put through credit but she said didn't work  Then told if she could just calculate 15% just take off bill but nope  pay full nasty food horrible service    Just don't come here  There's way better places Las Vegas    Overall bad experience  <EOR> Nice place! Awesome service clean local food really good!! always eat restaurant because only authentic salvadorean food Vegas!! Recommended!! <EOR> Took over hour food come out  Cashier gave pupusas family members came placed order us   Horrible customer service <EOR> Pesima comida!  sirvieron un café que desde que lo llevaron se le veía el fondo la taza completamente agua caliente con un poco de color   Solo pésimos 6 pupusas y una orden  de pasteles y tardaron 1 hora para llevarlas y solo habíamos 3 meses     Lastima porque el lugar esta agradable pero ko volvería jamás <EOR> Delicious pupusas! truly taste authentic   I only received wonderful service every time   I definitely think worth wait warm made order food  <EOR> Wow! many dishes daily specials chose from! started bean cheese Pupusas which incredible! chicken tacos rice beans probably some best rice ever had!  The place clean all employees super nice checked multiple times  going back soon!! <EOR> Was shopping walked place smelled great decided try tacos  really yummy didn't wait long place very clean  new spot some tasty tacos  <EOR> Amazing food enjoyed atmosphere great service   HIGHLY RECOMMENDED!   Had papusas sopes tacitos   much more menu definitely back some more  <EOR> Pulled 7 pm five people   Quickly ordered because starving long day travel then waited   waited waited   waited HOUR restaurant 2 other SMALL parties it   food mediocre best   Pupusas soggy but tasted fine but kicker came several hours later   Waves nausea diarreah   NEVER eat again all all night point bad thinking might ER  Stay away! <EOR> I live close restaurant weekly customer  discovered place last year when first moved into house  first would order least once month  usual pupusas gotten pan con pollo  everything taste great! But just recently being usually customer told special when buy 15 pupusas  $1 each  course became weekly spot  When family gets together game night always order 20+ pupusas never anything complain  would order before picking always gave food when said would ready  Now 1 1 2 months going every week ordering weekly family together start making wait 40 min tell would ready when order 1 hr before give food ontop cole slaw curtido want give 2 sandwich size ziplock bags 33 pupusas very rude telling if want more buy more 1 99  Come now  When ordered 20 give 2 1 2 shouldn't more 33  frequent customer  would think being family owned restaurant would treat better  am very disappointment taking  business elsewhere      After having pupusas few months  Today decided some brunch  talking Jorge he very helpful corrected wrong last time  time everything great! enough curtido   family loved pupusas going well  going more often once Again  <EOR> Decided check joint before work  Ordered cheese chicken pupusa  mediocre compared other spots tried  pupusa bit smaller another place little bit more expensive  sauce ok spicy enough me  ok spontaneous attempt  most likely would way order again nor would dodge place if back area  <EOR> Pupusas raw beans tasted old dry  worst customer service ever received  ordered1 15 pupusas phone said would ready 30 minutes  35 mins later show order hasn't even started  She says come back 20 minutes  food 50 minutes after  Ridiculous happens all time  <EOR> The beans amazing!! Pupusas best! plenty combinations  Cheese jalapeño point   also parillada much food!! Also good coffee!!! <EOR> Won't back charge 30% service fee??? 5 dined night  some places charge auto gratuity party's 8 more but only ever seen 18% charged way aside 30% service fee food took roughly 40 minutes hit table  service garbage   If wanna charged 30% service fee wait 40 minutes food come here  <EOR> Stumbled into place accident leaving market dissatisfied presentation food   So happy did because bomb  Very fresh food  pupusas delicious plantain perfectly ripe fried  All fresh juices good mention exceptional customer service definitely back sooner later  <EOR> Food excellent but wait little long probably because everything made fresh  Seriously best pupusas long time  Staff super friendly  won't regret stopping in  <EOR> Forgot leave review few weeks ago ordered steak rice beans papusa  around 8 pm 12am night worse cases food poisoning  bathroom over 2 hours dieing  <EOR> This place amazing! Everything flavor  hard find good Salvadorian restaurant place nailed it! Very friendly staff well  <EOR> Woohoo! good gets! Seriously though place great  bunch different dishes salvadorian plate salvadorian enchiladas pupusa tamale  All them great! would certainly back soon am back town first stop  If area even all way Vegas should trek down there  <EOR> I wouldn't even give star called soup girl answered didn't even know soup put hold ask it  pick eat SUPER SALTY GOOD DEFINITELY NEVER AGAIN!!!!! Don't waste your money food good over priced!!!!!! <EOR> The chicken pupusas AMAZING  best far  cashier quick friendly  she spoke English Spanish no language barrier  location clean food made order  definitely returning regular  deliver  <EOR> 