Love place  staff top notch food excellent cleanliness place best ever seen restaurant  loved when kid behind counter said Please give minute wash hands before prepare your food   Doesn't any better this  Thank Jersey Mikes Durango Warm Springs! <EOR> I tray subs tray wraps annual Super Bowl Party   hit! beautifully prepared individual sleeves said Jersey Mike's but took them put them own serving platters   Everyone kept saying Where did subs?  Where again?  subs good!! made such great move getting sub platters!!  Thanks everyone Jersey Mikes making Super Bowl Party great!!!! <EOR> This favorite places fresh ingredients great owner service very comfortable place relax eat  <EOR> I love subs customer service can't beat  used work before left Marines Gary always hooks when come home  Great food even better service always keep coming back  <EOR> Great sandwiches service   meats excellent quality think bread best   location lunch least once week   owners always things tip top   best Jersey Mikes Vegas experience  <EOR> One favorite sandwiches ever!   Thinly sliced meats    talking tissue paper thin! delicious!  No substitutions No difficult orders    very straight forward  literally recommend every sandwich whole menu! Great staff but food stands alone! <EOR> I know chain but awesome selection great service  absolutely no sleep last night showed  Massive dark circles under eyes  lady rang register said Oh my! some sleep! can't come back looking poor thing! She reminded sweet old grandma! walking sandwich she said Remember said!!! She laughing  Super nice people working here  Service smile definitely choosing over subway 100%  <EOR> Way better Subway bit more expensive lol!  once month send coupons two regular sub meals drinks $13 99   Great deal totally worth it   also slice meat cheese right front you  <EOR> We lunch today  line wee bit long one person coming ordering entire office ya know but usual everything made fresh right when ordered it  Turkey Provolone wheat good  Jersey Mikes better Subway cause don't mess bread  Its just wheat white  Deal ya know? hated when Subway changed bread     but digress  large flat panel tv mindlessly stare while enjoying your meal its pretty reasonably priced  say its personal preference but Jersey Mikes when want subs its first choice  <EOR> We subs people always friendly  However probably most disorganized bunch sub makers ever seen  Called order other day there    Oops sorry forgot your sub  Even ordering person rather frustrating times due confused sandwich makers when faced decent lunch crowd coming in  Today ordered over phone pick again forgot put bacon your shit together! Once issues resolved more ball definitely see giving them another star but now they're just making 3 book  <EOR> I love roast beef  Employees very friendly  <EOR> 