Hands down best taco shop Vegas!  drive 30+ minutes some Chicago style Mexican food    great prices great food! <EOR> Hands down favorite taco shop Vegas now customer service fantastic food die for    the tacos WOW windy city fries  if haven't waiting AMAZING!!! <EOR> I must say Hole in the wall eatery great surprise D  My bf just popped because reviews star ratings ratings didn't lie good place is  Although located inside gas station dismayed location you'll pass some well prepared tacos tortas  Tacos weren't small all  Horchata delicious bf's torta bomb af  From thorough observations good job keeping health code regulations trust even best places don't Might family ran business because did seem father daughter providing service  cook came double check if everything came good MOST DEFINITELY DID <EOR> Windy City fries good Al pastor good Chicken Quesadilla fire  Salsas flavor well  <EOR> Read reviews decided try Chicago Style Taco Shop  When arrived little taken back part convenience store but OMG! glad inside  food just amazing carnitas torta 2 tripas tacos disappointed bit  think safely say if best taco shops city  torta perfect cheese melted perfectly unto bread carnitas perfection  tacos way bigger expected flavor beyond delicious tripas cooked perfectly just right amount crispness  last but least red salsa only spicy flavor paired meats   I could but sum little gem become part weekly routine am excited try more menu! Oh customer service spot on <EOR> Best Mexican food town Chicago twist menu! Street tacos served yellow corn tortilla delicious! Very friendly atmosphere great service! Must try if love Mexican food! <EOR> Great little spot right inside gas station would amazed clean little spot great place just pick snack sit down enjoy meal  Tacos amazing service match! <EOR> I order 4 tacos small quesadilla  previously gone other location nonetheless taste just great  definitely hit spot  very filling served two tortillas  must when around area  <EOR> The Windy City fries most amazing fries ever tasted!! those foods your O face shine every bite!!! <EOR> Just most amazing ground beef nachos fully loaded cheese pico de gallo sour cream avocado  party mouth lol!!! truly recommend it!!! Great customer service!!! <EOR> Wandered little mom pop shop firat time  just moved into neighborhood  ordered Al pastor fries go  Absolutely digging flavor  guy greeted very nice helpful  Definitely coming back gem  Five stars sure <EOR> 