I carnitas tacos side chips approx $6   Load free sauce veggies head out  food always good tastes good too  good Chipolte half price go to lunch spot near CSN  <EOR> I love carne asada quezadilla which drench green sauce  also great variety aguas frescas I personally am fan fresa agua   also tried tostadas de ceviche they own tostada tortas ahogadas  say live close come know owner sure want already knows way food  try when know she working  <EOR> Great customer service best all great food!!! agua frescas always made daily   tried em all lol very delicious  different flavors every day  <EOR> I come place often small place but looks clean    weekends also menudo authentic Mexican menudo <EOR> Love place nothing ever less then amazing  Great inexpensive food great customer service!! <EOR> I loved Agua Fresca drinks close but drove today appears closed   called number well disconnected  <EOR> These guys some awesome flavors great portion sizes  never finish food! continue return  <EOR> I'm Vegetarian always happy when see word Veggie in any language! Vegetariano Burrito totally fit script   came school day only few dollars pocket hoping find something little cheaper $600 00 cookie sell University cafeteria I'm kidding price    but seriously big *hand motion* stupidly expensive   ! Anyway    I extremely happy find place few blocks away   used take classes CSN it's right across street can't believe never noticed before   inside extremely pleased everything   place clean staff speak English always plus    though speak pretty fluent spanish guess really doesn't matter lol  The Vegetariano Burrito extremely tasty   BIG which liked especially price   I'd reccomend even meat eaters   I've since come almost weekly or more they've always order quickly never gotten wrong   Oh try juices counter Horchata very good but big fan Naranjo myself!! They also TV various Spanish soaps playing   if want stick around  <EOR> No thank you  tell straight back again  When comes mom pop taco shops all meat well marinate it   My boyfriend ordered 3 carne asada tacos carne asada fries  meat tasteless   even when drenched taco red green sauce   The carne asada fries nothing worth mentioning  boring tasteless  <EOR> I adored fun jugs aqua frescas along front counter! good   fact sample some before decide your favorite   food really good   event craving some legit Mexican food no doubt new fav   say true test rice beans   AMAZING! some really tasty rice beans here  ordered gordita combo w carnita taco   HUGE  portions insane   love that   also little disappointed gordita because where come homemade soft corn puff taco deep fried torta some sort   familiar appetizing but filling great   just didn't eat two deep fried saucers came still very delish  corn toritlla carnita taco w full fix toppings fat could barely close eat  good filling!!!  can't over value food here   Its affordable delicious service great   The best part supersized $2 drink aqua fresca!  drink supersized but called Regular think next time bigger because best parts meal   desert heat can't pass ultra refreshing fresa strawberry aqua fresca enjoy long meal  <EOR> The smell once walk just screams authentic  lime green walls pictures fresh meals set good vibe    I tacos de pescado  fish tender well prepared  But here's kicker absolute best part wad fresh lemonade  Seriously WOW  price pay food portions more then fair  <EOR> So food good but consistency sucks  am working house nearby stopped lunch order tacos cashier asked if wanted cilantro onion also ordered cheese side all well   Later when left job site stopped second time added hot sauce salsa tacos allergic tomatoes when complained cashier took food back much resistance presentation fixed food less desirable    basically labeled GTFO <EOR> I've eaten couple times both pre carnivore now pescatarian   whatever want call it  love seafood   The tacos great while everything else pretty standard fare  al pastor carnitas fantastic but carne asada fine texture me  chop almost ground beef small  fish tacos made tilapia which opinion taste kind dirt  thyme seasoning didn't help that  beans rice meh   They good salsa bar fresh citrus spicy pickled carrots cauliflower your standard red green sauces  But highlight place frescos   The juices available glass jugs front fantastically fresh cold  Yes stupid sweet but during summer   few things better sweet icy cold fresh fruit concoctions  Come couple tacos frescos! <EOR> jamaica juice refreshing! ordered papas con carne which pretty much carne asada fries  carne asada meat soft no chewy parts all compared Roberto's  can't compare though because each made differently  brother ordered Chile Releno which served fancy clay plate!  We very happy meals price service  <EOR> Awesome selection food very friendly service !!  I tell place lot more authentic compared Chipotle Robertos  fried fish head crying loud! Which actually popular dish place  right across CSN Charleston campus which why when friends tired Denny's Tropical Smoothie instead  No matter order try different flavored juices offer counter  tried Pineapple Orange Watermelon  stray away Horchata since never really developed liking watermelon BOMB! kept coming back refills! first time enchiladas  portion sides dish never disappoints!   I can't believe place isn't well known  But seeing  Latino families come daily basis tells place legit  Being open 'til midnight also helps those hangovers guess lol! <EOR> I enchiladas which absolutely disgusting  sauce tasted tomato paste absolutely no flavor  cheese melted inside then piled Oaxaca cheese which all combined horrible  them microwave plate melt still no good  Boyfriend ordered carnitas tacos which ok ordered shredded beef taquitos which covered cilantro sauce  sauce just tasted pulverized cilantro yuck! returning place again! <EOR> Very small limited menu very confusing  Took awhile find carne asada  Tacos aren't bad but definitely lacked flavor  meat dry but did over stuff veggies but no guacamole Wouldn't back unless starving  <EOR> I combo #1 which burrito taco rice chips  comes beans but never beans  loved taste soft taco tasty! wasn't big fan Carne Asada burrito because salty put rice burrito   LOVE Watermelon Juice capital L ! sweet but oh perfect hot Las Vegas day! drink weight     that's lot juice! <EOR> The food great  servings huge! Everything good quality see food being made front which I think very important  Although little pricey cost extras know getting some good Mexican food every time   Why 4 stars instead 5? original location better   just because closer  P <EOR> I Las Vegas 20 times work say best burrito life and Mexico  twice local place  top list next visit  live Manhattan burritos everywhere possible including Mission district San Francisco  burritos AMAZING  <EOR> I wanted see why people place  Really? order Spanish TV some obnoxious soap opera en Espanol really high hopes place  Then opened box WTF? know good sign when feel grease your mouth before even touch your food    ordered chicken quesadilla taco rice beans  quesadilla felt prepared 10 year old white girl decided use mother's left over grease week ago experiament cooking first time  taco whatever  Bulgarian mother made more authentic tacos that  beans good but if fucked those I'd worried  them premade cans  Sure portions large but happened quality over quantity? blame negative reviews due travels  If never traveled Mexico didn't seek Mexican food frequently probably would loved place   Oh also customer service    forget it  Nobody smiles here  They're probably pissed eat own food lunch break though  why give place two stars  <EOR> I very bossy friend refuses eat chain establishments   She insisted meet there   While she didn't remember name inside cashier clearly friendly relationship because friend followed Thanksgiving plans    My friend ordered chicken burrito   also crazy drink large iced glass jars front labeled fruit names   orange which pretty tasty   The burrito came bit chips side   should really just eaten half saved rest later   Instead good chatting 3 4 way through burrito before realized full take another bit   Besides chicken burrito sauteed veggies rice beans   would return order myself but when someone offers buy lunch say yes   total bill around $15 two burritos two drinks  <EOR> 