This location close home seeing advertise hot ready pizzas  would think could swing grab pizza long 10 hour shift  complete unprepared dinner rush beyond unprofessional  only employee saw busting butt older women behind register  other younger employees goofing around back  location very small now room waiting which things intimate awkward allows hear employees back doing job  very dirty care bear drink display well front counter disgusting  order simple cheese pep pizza nothing hard  Although watch people came walk same thing infuriating  Seriously Wtf  Severely disappointed!!! <EOR> Pizza ok good spot if u just wanna $5 quik pizza the service n waiting time hear garbage thoo never hours 5 00p m 9 00p m cause u wait 35min hot n ready pizza <EOR> This place sucks balls  employees suck balls mostly  except girl doing job way back making pizza herself other employees phone dancing girl  point ordering PICK order able walk pay take home listen loud employees argue football each other curse back forth while middle taking order AGAIN since obviously don't know take orders over phone obviously don't know customer service since when first called guy answered kept saying chu everything said very unprofessional No apology when walked didn't even receipt estimated wait time gave twenty minutes later seeing 5 other people walk pizza walked me  Then tried convinced wait little longer because almost ready HAHA yeah fucking right  last time ever walk into place  If customer service better actually doing jobs  might waited but giving location time money experience  no stars only put because wouldn't let post without good luck location ! nice spot bad service horrible  <EOR> Very sloooooooow service   Most dis functional little caesars ever visited   Waited hot n ready pizza least 25 mins   Employees looked chickens heads cut off   Never visiting location again   <EOR> Wow why pizza taking over 30 min? Wait what? mean burnt pizza?  So     If wanted wait long pizza wouldve spent extra $$ real quality pizza   Avoid place all cost   Oh ran crazy bread    Manager compd whole dinner  give extra star that  <EOR> Slowest service EVER!  kept serving people coming ahead 3 first   Unprofessional everyone cussing joking around forgot bread middle all that   waited 45 min 3 pizzas wings crazy bread   Definitely coming back    <EOR> So want start off saying don't know why there's crappy reviews because first experience nothing less amazing  big thank Baneshia Joseph excellent quality food fresh hot oven made just way want  Customer service point wanna personally thank being kind friendly personable helped very quickly  Mention called order but ready when even sooner  thank keep doing god bless most Little cesears way downhill definitely them!!! Thanks much made shirt heck 25 min lunch where actually enjoy food  <EOR> Always delicious affordable  Never doing wrong  No matter day having always count Little Caesars your day better  turn frown upside down stop your nearest Little Caesars  <EOR> Third time row NO pizzas available   Bad customer service    I'll continue down Las Vegas Blvd where always out  Very disappointed <EOR> If could give them no stars would stupid crazy wait time very rude disrespectful orders 20 min Advance still waited 30 min more when place needs shut down ! <EOR> This place close home  no choice but horrible location    I gave location multiple chances  crew takes forever pizza  never hot n ready pizza ready  Today wait 10 minutes order pizza  Mind first line 6 other people waiting behind   Then ordering pizza took 15 minutes receive hot n ready 5$ pizza bread sticks    Last month literally wait 30 minutes two hot n readys wings! place horrible! Horrible crew  rude unprofessional  <EOR> This worse Little Caesars Las Vegas upper Management needs surprise visit truly see them action   cashier unprofessional action she wore uniform   manager no better b c he needs correct actions but he just watches   time service super long   If keep way store close down due lost business  <EOR> Went when first opened everything bad  being said little caesars itself together now great  don't know why horrible reviews  quick easy experienice here!! great! <EOR> This location worse tried call way work food ready ignoring phone   When course thinking ok are  taking phone orders must some hot ready pizza   Oh heck naw wait 15 mins cheese pizza told if would answered phone 20 mins ago would order   Smh!! pay for   find Dominoes <EOR> My brother ordered THREE hot ready pepperoni pizzas  didn't notice until later TWO pepperoni Combination! DID order that!!! But thank very much awesome mistake! D  5 stars! But really 2 stars because service  <EOR> Don't wrong love little Caesars pizza but particular location beyond terrible  staff extremely unprofessional pizza never ready  kills whole hot n ready slogan have  watched dough preparers use any gloves touch everything dang area  called ahead time cheese pizza asked two jalapeño cheese sauces guy taking order acted dumb if he didn't know was  He didn't ask name anything  rudely tell dang job  <EOR> The customer service extremely bad  understand when gets busy employees going frustrated but  absolutely no excuse take customers  <EOR> Slowest place ever  Terrible customer service  All workers just sit while person works  <EOR> I don't particularly understand why super low ratings   wonder if there's staffing management change recently?  Tuesday craving pizza something fierce way home work husband asked swing Little Ceasars     I walked while didn't Hot n Ready sausage   well   hot ready placed order told would 6 minutes   also ordered crazy bread extra cheese butter topping   About 6 minutes later pizza crazy bread heading home   The food good   Its pretty standard chain but used lot sausage crazy bread great   Service itself polite but little miffed all way home only discover young lady helped put marinara sauce bag box crazy bread   upsetting honestly only reason 3 stars instead 4     I'll back again sure    For cheap pizza its no brainer! <EOR> False advertising hot n ready order pizza waited almost 35min its better just order pizza pizza hut   Pilot gas station craig Pecos 3min here  <EOR> Hot ready?? 11 30 am lunch time come pick quick pizza son don't any pizza ready    They awful!   Throw bone little Caesars!!  Let's acts together cheese pizza!!!  all want hot ready cheese pizza   Nothing extra exciting!!! <EOR> We need able give minus star reviews   company store worst employee training anyone ever seen  unbelievable until put it  tonight 735pm order 2 hot ready  pepperoni pizzas   The cashier Adaja Y  takes money tells little bit before ready  ask she means since looking 4 pizzas warmer  2 families 3 other people standing around place  She says orders taken   asked why everyone  standing around waiting give them order No answer      she turns around removes 2 pizzas give me  First she scans over its time limit she puts bottom shelf pizza cutting station  Next she scan 2 more now see 4 more pizzas warmer  She hands them door go  them home both recut cuz did cut piece both pizzas through  WTH    <EOR> 