Stopped last week friend liked much stopped again couple days later  don't live anywhere near BFG  good    The first time fried strips which cooked perfectly  batter excellent greasy all  chicken inside moist tasty  comes two dipping sauces  tried teriyaki honey mustard  Both very good  Along strips vegetable skewers which also really tasty  meal came small piece garlic toast drink   My second time baked chicken strips which moist tender because liked veggie skewers much first time them again  Once again came Texas toast drink  All under 6 bucks   During first visit friend asked chicken strips compared Cane's  long time since I'd Cane's today compare  Cane's decent but nowhere close good chicken strips BFG   The service mentioned already many times excellent  fact only complaint place far where live  If ever open closer all time  <EOR> This somewhat hidden gem yet disappoint me  Some best mac n' cheese fries great too  Lots tasty sauce choices  mention three styles strips  Fried baked grilled can't wrong  Although grilled strips didn't seem quite juicy other styles  only food wonderful but staff way better average always friendly great attitudes  I <EOR> Food awesome staff couldn't more friendly  use spot catering business Vegas always good value!! They should raise prices catering orders! cool Peeps! <EOR> My husband way dine Pizza Hut charleston antelope last night discovered permanently closed find alternative route fast year old hungry getting cranky   My husband found place phone ratings really good decided trying something new always good   wow   the food amazing!    chicken cooked perfectly heavy greasy felt perfect amount food   we ordered grilled chicken meal mac Cheese order baked chicken fries just decided mix match pieces each plate  Mac cheese die sauces really good well   We shared bit  everything year old  He scarfed everything down   he loved Not forget      on top great food service amazing well  Jin checked twice even sat down talk little bit   He nicest guy tell he cares customers doing if enjoyed meal    In small restaurants town great service very hard find    We very happy choice back again heart beat   BFG    Keep good work! <EOR> BFG amazing! Fellow yelper Ramil B  introduced place awesome    BFG stands Baked Fried Grilled which 3 options your chicken strips  variety sauces accompany including Wasabi Cream  Sides chicken fries grilled vegetables garlic bread mac cheese  There's something those come just stuff face something more health conscious   The owner Jin super friendly he definitely mission relationship each customers   The artwork walls cute inviting   This great mom pop shop  definite cane's replacement  fact even cheaper cane's! LOVE THAT!  Speaking canes could choose BFG's garlic bread over Cane's texas toast ANY DAY HANDS DOWN  garlic bread smaller but tastes way better   Only downfall nowhere near house  HAHA  <EOR> Healthy not? Hey place both if your looking your chicken fried baked grilled spot be  only great tasting chicken but service amazing    As daughter both walked greeted he knew instantly never he explained menu which pretty basic  ordered number 1 which baked chicken pieces mac n cheese drink  YUM! ordered daughter kids menu which she picked grilled chicken 2 pieces french fries  sauces lot choices might say your basic ranch some Wasabi sauce which find interesting chicken wings  ranch yeah know boring BFG which kind Raising Cane sauce  Mac Cheese nice cheesy cheap microwavable mac cheese  <EOR> Absolutely amazing place  Amazing food  Prices low People nicest ever experienced  definitely again  attitudes workers smile feel welcome  manager definitely gets 5 stars alone  Such wonderful environment  <EOR> Off strip joint  Good chicken chicken really finger like  Sauces weirdly watery but necessarily bad thing  mac cheese bomb though good crust  best value but 4 stars mac alone  <EOR> I don't all great reviews?   Pros Grilled veggies inexpensive friendly staff Cons Long waits lack choices drinks chicken great  <EOR> I must say food good service too   but its just expensive  Meals dont come drink btw  <EOR> We wanted try new place chicken strips  reviews totally right  place amazing ! Chicken strips  breaded light crispy panko  Mac cheese creamy super cheesy delicious  even funnel cake desert  Big fans back soon  Service great too!!! <EOR> Food good put sleep  First time place food may just made regular  Fried chicken strips nice crispy  BFG wasabi cream awesome together separately try mixing it  Mac cheese crack  wanted more finished it  <EOR> Came boyfriend  fan raising canes but boyfriend kept telling good BFG drove ten miles just there! ordered baked mac cheese chicken strip combo! Wow! chicken strips juicy delicious!! panko coatin  light don't feel greasy all  Fries hot crunchy!! Love much  I BBQ sauce chili sauce  BBQ no different BBQ sauce sweet chili sauce surprisingly good!!! baked Mac cheese love mozzarella topping  All food reasonably priced! only con far where live store owner Jin really friendly mentioned other review! definitely come back when around area!!!    <EOR> Best chicken ever had   Taste heaven mouth could eat every day rest life   would buy own strip n dip just any time want   fried strips fries even extra side Mac n cheese!  extra sauces because 3 isn't enough   cheese sauce fries which works just well chicken Wasabi strips! I'd give place 10 stars <EOR> I love place! Yummy food friendly staff  recommend grilled chicken! <EOR> The food really good  close house  support local high school  much going place but best all best customer service seen long time! Love place!! <EOR> My love chicken only heightened eating here  Amazing choice grilled baked fried chicken strips  Mac n' cheese must try ! also chicken nachos  Although place bit small service employees food it  <EOR> This fun little place testy thing going it  Las Vegas early December Rock n' Roll Marathon discovered all things chicken do! Ok ALL but many ways choose cook it  BFG means baked fried grilled surprisingly really liked everything ordered  Here's run down baked fried chicken both moist good flavor  Baked Mac n' Cheese comes small mini pie tin  very cheesy! unexpectedly best item nachos! Really good  Tip ask side BBQ sauce drizzle top nachos little more enjoyment  owners name Matt he said he Chicken Charlie's cousin! He's VERY friendly  <EOR> Really good lunch spot! main item chicken strip which baked grilled fried  usually grilled fried   select multitude sauces standard bbq teriyaki wonderful wasabi  sides mac n cheese great but try stick grilled veggies    Service great staff friendly happy answer any questions etc  going few times couple staff address name which nice touch!   As few yelpers already mentioned space bit tight if gets busy but doesn't detract service food    Try 'em won't disappointed  <EOR> Absolutely amazing  Great food  super quick loved it! sauce amazing but love chicken nacho fries  Very flavorful just delicious  <EOR> Come once month  food always amazing which why return  place little small  Gets crammed  Service sub par  always seem confused  Never know ordered just kind auction food off  Today during visit cockroach actually fell ceiling landed little boys shoulder  All guests just freaked just employee screamed serious ?? boy mother kill bug staff just watched behind counter  Didn't offer take care meal just merely stared  mention waited 19 minutes food  Don't know if want return  Again  <EOR> A perfect place good food awesome customer service cheap cheap price  new favorite lunch spot  <EOR> What gem place is! wish location southwest side town because would everyday  compare place In N out      same type food but similar simplicity! only few items menu like in n out   just genius  hate going places billion items menu takes forever look over everything then food blah  chicken strip place awesome!   Get your chicken strips Baked Fried Grilled! Simple that!  And fried strips coated panko crumbs which taste better then regular battered fried chicken    Their frys expected     BUT baked Mac N Cheese it  It comes round tin container which doesn't seem lot but plenty  layer cheese top slightly burnt gross burnt but slight cheese burnt  If cheese lover no denying place's Mac N Cheese!   It also family owned which love support town!   Lastly prices reasonable cheaper side  Its great place business  hope well open more locations! <EOR> The food pretty good  mac cheese creamy chicken strips awesome  service good price fair  bunch sauces well probably going something everybody  If eat inside whatever game happens which great  <EOR> Used called BFG but Bonefish Grill trademarked BFG made company change name     Small little shop usually full we only talking 5 6 tables    fried chicken strips VERY unique breaded differently any other tried   Also some great sauces dip chicken strips in   While little bit ways still always trip place when am visiting Vegas  <EOR> I bit way try place definitely disappointed! Awesome solid service deserves 5 stars good food deserves 4 5  Picked build your own combo loved mac fried chicken yummers! also tried special week bibimbop    Sorry butchered spelling made wish bigger stomach  <EOR> WOW all say!  I Loved place much twice week  Lol amazing   The Mac cheese outstanding   fried chicken strips best ever had   I love place  sauce's all pretty good too!  I highly recommend family owned restaurant   Staff really friendly   They even Customer rewards program    I wish guys all best see soon!!!! <EOR> Chicken done right   the panko breading really good baked Mac Cheese?!!?!! did say the price right?!?  Definitely good alternative fast food! <EOR> Good chicken  grilled excellent flavor  But pricey  people friendly helpful  feel menu setup general location slightly awkward  Overall ok enough back but worth special trip  <EOR> Great food!  Great personalized service   We're town read reviews   wanted eat somewhere off strip   Something good but less expensive   great choice   somewhat fast food but healthy choices grilled chicken vegetable skewers   healthy die Mac Cheese   YUM! <EOR> Horrible food place filthy  staff forgot order   The open kitchen wasnt clean  The staff dressed leggins  Other customers clean own tables  <EOR> Super yummy! Panko big difference  huge variety sauces give personalizable gourmet feel  need expand because good luck getting place sit  Plan take out  <EOR> Great chicken  Great sauces  Even better service!!! If dont stop dont finer things life  <EOR> the fried chicken strips excellent   also enjoyed weekly special   at time bim bim bap   great homey service   check out  <EOR> This place great   best thing menu mac cheese   baked rich aboot best mac cheese ever eaten   All three chicken styles great personal choice baked wasabi cream dipping sauce sweet chili sauce   staff wonderful Jin always counter always friendly   great comfort food reasonable price kind staff  Eat else  <EOR> This place lightest crispiest fried chicken strips ever had!  But also best soda fountain machine world!  everything refills free  Food's made order incl  baked mac cheese   Perfect before ride home  <EOR> Pretty good chicken strips good value   baked strips ok fried strips pretty good mac cheese pretty good    service outstanding   also sweet tea   If back probably grilled strips grilled veggies  <EOR> Crisp Panko bread crumbs chicken strips delightful fries flavorful garlic bread highlights  Sauces hit miss  Location needed cleaning but staff friendly  would return again <EOR> The best chicken fingers! Every time place crowded  Great service amazing food  Don't even think getting any side other mac n cheese  You'll regret it! sent many people all love place! southwest side <EOR> This place awesome! food good but staff owner cool  always worth going establishment respects customer real conversation  back  Chicken strips dip fries very good well teriyaki bowls very good    Thank great service <EOR> The owner staff amazing  used restaurant catering daughter's wedding extra mile all way  pleased service food set up  Matt friendly helpful although several additions menu last minute  prepared extra food purchased more equipment things look presentable possible mesh decor  Outstanding food outstanding service delivered daughter's event spectacular  <EOR> came reading all yelp reviews    all gotta say is   BEST MAC CHEESE PERIOD  seriously god intended mac cheese taste if u havent mac cheese u havent tried mac cheese   BOMB DIGGITY <EOR> This place vibe thriving establishment food amazing  All food fresh chicken tasted better any other place to  large amount sauces choose cool even healthier options grilled baked chicken salads grilled veggies  But even better staff  very friendly connected orders fast could  if you're rolling place sure stop here! <EOR> Beleive hype BFG winner all around  SImple menu clean place cheap prices great food above all Jin  No type drink but Jin young proprietors seen greeting every guest name and remembering it before during your meal  tell he truly cares customers wants them come back smile empty stomach  nicest persons remember meeting many many years   Now food  Baked fried grilled  Your call  nice way choosing heathly want your strips bunch exotic traditional dipping sauces choose which really mix unlike normal chicken strip places  Also chicken strip salad which looked great if your watching your figure    Now 3 words you  Panko  Bread  Crumbs  Thats right fried chicken strips come lightly breaded panko bread crumbs may want your chicken strips fix anywhere else  taste light tasty yet greasy if know mean    Next piping hot baked mac n cheese oozing over foil bowl comes which spot good sided small slice tasty garlic bread drink your choice feel just level above fast food into level pure comfort food whole wopping $6   right  said food prices gone up? Jin company    Also give little BFG chicken stickers kids give repeat customer loyalty card well  BFG Jin win book    Good luck guys see next trip in  Jason Vegas    living Jersey  <EOR> I cautiously optimistic place   did preorder but greeted upon arrival enthusiastic cashier   Placed order 20 min later   food phenomenal   Mad props menu designer thoroughly impressed   Great job!  definitely back   Ordering ahead time future  <EOR> Great place some amazing food! customer service amazing Matthew owner absolutely great  He takes care everytime come in  food fresh inexpensive portion just right Highly recommended! <EOR> Best chicken shop town!!! way better then Raising Cane's option your chicken cook baked fried grills mac 'n' cheese die for  also option eat healthy veggie side vast sauce selection  Also reward program promos <EOR> As others explained menu very limited offering only 3 types chicken strips baked grilled fried 3 types sides baked mac n cheese grilled veggies french fries     all combos come Texas Toast   Oh think offer salad but didn't even look that  haha  For first BFG experience 3 thought should try all 3 types chicken fingers   ordered 3 combos  baked fried grilled   None wanted healthy grilled veggies subbed another order mac n cheese one   To surprise being fried chicken strip lovers are all decided GRILLED strips best!  think because comparing fried ones Raising Cane's   Sorry guys but think Cane's ya department   BUT    Cane's doesn't offer delicious creamy mac n cheese baked cute little individual sized bowl   don't offer     drum roll     NINE DIPPING SAUCES   Mmm mmm    try 6 them all made chicken finger experience EXTRA deelish   especially loved wasabi cream sauce thanks all Yelp recommendations that ! all really good though   Can't wait back try rest   As everyone mentioned already owners SUPER nice ya feel very welcome   fact    yes call anti social probably blasted this     but kinda thought Jin little nice   love eating somewhere where person behind counter actually cares pleasing customer   really do   But also think there's fine line between being friendly being annoying   Jin teetering line throughout lunch   I think impressive he really point learn everyone's names but I'd really ok if he didn't keep saying name followed question every 3 4 minutes while trying eat socialize family   Know mean?  We'll definitely back though  Good chicken great prices friendly people   wish them great success  <EOR> These best chicken strips ever had  order baked strips grilled veggies wasabi cream chili sauce  fantastic every single time  Service quick which good since lunch time crowded   very small place prepared wait table just order go  bakes mac cheese also great especially if throw some buffalo sauce top!   You should try BFG they're great  <EOR> Good food convenient location friendly staff   Sounds perfect little chicken joint!  menu options great   I grilled chicken mac 'n cheese he baked chicken strips fries   admit baked version lot better would those next time   really liked ambiance plus food great weekend lunch stop!  definitely back try other options! <EOR> Who ever trained people customer service skills need teach rest city!! amazed friendly staff joint  Even if food sucked which doesn't would come back just treated way treat customers    I love concept Baked Fried Grilled  Baked Fried definitely back try grilled  mac cheese far best looong time   Great place something quick eat   They point say goodbye NAME when leaving  back!! <EOR> Nothing extraordinary taste  Simple delicious classic food  Loved sweet chili sauce though  However service impeccable  They're friendly fast show equal concern towards every customer  complete wonderful experience  <EOR> Never ever   ate chicken strips without feeling guilty until now! top being greasy but still perfectly crispy due Panko crumbs wasabi cream sauce  Yes wasabi cream sauce  bit cold today only yummy but also opened sinuses haha  Needless say really enjoyed meal $6 99 repeat customer  Thank you! <EOR> We decided try place soley based Yelp reviews recommendations  approached counter three daughters very excited restaurant's main entree chicken strips  cashier order taker far nicest person Vegas though lots nice people he wasn't wearing name tag   He asked if we'd before first time thanked coming quickly explained menu well offered suggestions   We ordered Family Meal per suggestion split chicken strips three ways fried grilled baked  meal came four sides again suggestion 3 homemade baked macaroni 1 french frie s   also came 5 slices garlic bread lots homemade sauces  only four tables inside but able snag eat in  All three types strips really good! None them dry  husband really liked wasbi cream think buffalo great  baked macaroni hit toddler parents   I'm people watcher okay yes eavesdropper! noticed cashier super nice helpful everyone came in  Seriously having such awesome customer service patrons come back great food try second time  <EOR> this place freakin awesome   run asians seems   very flexible order   two veggie skewers ton tasty grilled chicken rice only 7 50   def come back again   friendly staff   Only negative little bit difficult find   just look big orange HOME DEPOT sign left if you're heading north rainbow   i just finished eating meal amazing  <EOR> This place must try least once  Awesome chicken strips choice baked fried grilled  Great choices dipping sauces along some unique sides  actually little better Canes  <EOR> What heck 'due rounding'? please that  No other retailer does that  You're just stealing money customers  Basically depending total price your purchase he add subtract pennies    Otherwise food awesome  bit pricier side fast food but consistently amazing away it  <EOR> Simple meals all based around good chicken   mac cheese funnel cake most excellent  <EOR> Great food  Baked Mac n Cheese delicious   Definitely try Wasabi Cream sauce   Can't wait back  <EOR> Customer service over top   remember your name open doors greet everyone smile   choice breaded grilled chicken fingers   Plus individual macaroni cheese side creamy cheesy nice burnt good way top   there! <EOR> I love place  gives understanding things used be  owner way know everyones name  food outstanding comes portions body SUPPOSED intake seating  Great friendly atmosphere  Even if food weren't amazing I'd just hang Jin owner   Two thumbs big toe up!! <EOR> Loves place wasabi dip perfect!!! Chicken always tender three choices sauce w your order  Price decent  6pc way go! <EOR> Went yesterday 4 10 1st time 6 piece fried mac bread  Chicken fatty quality all Baked Mac ok would recommend   money stick Canes  <EOR> I used BFG often some friends school  nice! staff cool strips awesome mac cheese! Yum!  After changed management didn't seem as    fun?   I ordered usual 4 Grilled strips Mac Cheese 2 pieces bread you exchange sauce that Wassabi Cream  cashier wasn't very welcoming counter felt cluttered BUY EXTRA DRINKS thing    sell other drinks bottles such  Yeah iced tea machine have   nice   Sad say chicken dry food wasn't taken I spoiled before  Oops  L bread shrunk!   It alright  still enjoy going every so  food  mac cheese awesome  Wassabi cream awesome sauce  wall also awesome  cute  3 <EOR> I'm much fan fried foods but must say fried chicken strips GOOOOOD!!!   I ordered bibimbap baked mac n cheese friend ordered fried chicken strips baked mac n cheese   try chicken strips because she kept saying 'MMmmmm!' every bite! man    'MMmmmmm!' RIGHT!! tried w wasabi cream BFG sauce   wasabi cream better opinion   bibimbap really good but think next visits strictly chicken strips! Whenever actually craving something fried! baked mac n cheese also real good   don't know use breading but just good can't explain  LOL! <EOR> The food always amazing  cheap! would recommend place absolutely anyone! staff friendly always cares customers being comfortable  prices very affordable more worth when comes quality! <EOR> I LOOOOOOOOOVE place     always order six piece fried strip mac cheese amazing mean amazing honey mustard sauce fell heaven    service generally good  did rate 5 star due some issues over phone order pick up  Other then amazing food  Always very busy which may reason rushed phone orders semi long holds     Even said order least once week    They also offer buy some free meal which honor very well    Thanks  <EOR> The staff very friendly informative being first time going definitely helped  menu simple but chicken flavorful! 9 different sauce choices loved wasabi cream honey mustard   All all great place grab quick lunch! <EOR> This place just OK me    I would rather take family hawaiian bbq restaurant sells chicken katsu because honestly exactly chicken prepared chicken strips breaded panko would able spend lot less whole family  <EOR> Was just introduced place    just down road office   DIGGIN IT!  food service excellent   pretty lively time place almost full    still staff coming over check food asking if wanted refill   Try it    you'll it! <EOR> We cater event office remember Strip N Dip did catering  Now if typical catered events overpriced extremely limited selections food  know talking sandwiches limited selections pizza someone order pineapples    WHY???   I digress  ordered all different chicken strips Baked Fried Grilled all them came just restaurant  Fried strips delicious still crispy even 30 45 minutes    We sides Mac' N Cheese veggies side wow thought store    I highly recommend place cater your next event  But if really feel cold pineapple pizza guess works but remember some your guests griping  <EOR> A nice little gem side town  fried strips good fries ok  sauces great  house sauce sweet chili buffalo all good  definitely coming back offer  Looking forward trying some grilled veggies  6 strip meal definitely tummy happy  <EOR> Panko crusted heaven  wasabi sauce amazing  mac cheese such great texture creamy sauce well broiled cheese top  Even buns hot chicks amazing nice crusty bread rolls nicely toasted  place perfect  Simple menu done well outstanding service  only thing would add would katsu sauce would perfect chicken! <EOR> The food average best    Strips dry flavorless sauces very good wasabi best tried    Just little bit below average edible food    chicken nachos horrible   I guess expected lot more based all positive feedback    Disapointment wont eating again    <EOR> Quite possibly best chicken Vegas  probably eat once every two weeks    Staff always friendly call ahead orders done time honey mustard deliciouuuuus  Everyone should try place out  <EOR> I strongly recommend place! Try macaroni cheese your meal  Even though stuffed eating four piece fried chicken strip dinner dessert! Everyone extremely friendly food just amazing prices just perfect level food service  place would come back to! Thanks again staff Strip n Dip! <EOR> Great place great food great management staff! coming few years now always experienced great service every time come here  fried chicken strips baked chicken strips really good  If you're looking switch things definitely give loaded chicken nacho fries try  won't regret it  children enjoy chicken nachos  portion size price can't beat! Can't wait 2nd location off Spring Mountain Jones open! <EOR> There really isn't much else say BFG hasn't said many many times prior   The food delicious simple   service incredible when move back across country felt bad would no longer able give Jin money anymore delicious chicken strips   The chicken strips great whether them Baked Fried Grilled   always partial Fried due breading being crisp   Mac Cheese wonderfully cheesy stays hot gooey very very long time   offer wide variety dipping sauces really can't wrong them   Pick your mood taste dictates   The weekly rotating specials also all very good choices get   am partial nachos but Bi Bam Bap also fantastic   There's reason why BFG consistently ranked top few spots food Vegas   does does extremely well food Jin great lengths no longer common all feel welcome valued customer   Its really strange see customer service more less died but easy well run place BFG endear itself many Vegas dwellers   look forward next time am Vegas some fried strips mac cheese hopefully it'll chicken nachos week   Before moved unable eat last time due surgery watch wife enjoy more Bi Bam Bap while drank Ensure   tough thing endure   Actually submit review see its chicken nachos week pains know can't any well barring 2100 mile flight drive    <EOR> Definitely coming back here  Great food service  Plenty different options menu  even comparable Cane's  <EOR> Bomb food haven't meal don't like  Wasabi cream teriyaki good  Great people great food great prices all reasons eat here <EOR> Excellent customer service! friendly greet right come in  Food delicious! practically tried everything  Mac cheese really die for  grilled veggies delicious  fries perfect salty  friends report chicken delicious! Glad rewards program because sure we'll back! <EOR> VERY good Customer service second none well  Highly recommended! <EOR> I don't give 5 stars easily   place needs point all categories  Service value most importantly food taste quality  honestly wasn't expecting much little strip mall shop but chicken fresh tasty mac n' cheese  real cheese Thai iced tea great  Service friendly top notch  <EOR> This place best chicken town!   I fried chicken sweet chili buffalo  Made fresh order light crispy moist best!  Let's talk Mac n cheese  never better even finishing wanted lick bowl    The French fries hot crispy flavorful  can't wait back eat again  <EOR> I just dropped again evening   place always wonderful   live east side drive all way across town enjoy place!  never tried fried strips but grilled baked strips both juicy flavorful respected marinades   Mac Cheese point usual browned top layer mozzarella covering generous portion creamy cheesy macaroni   garlic toast just so so but thoughtful addition meal  tried most sauces say Wasabi Cream far best   Teriyaki also good compliment   plan try honey mustard next visit!  want try grilled veggies also    look incredible but never bring myself part Mac Cheese! <EOR> the main guy works super friendly helpful!  Pretty simple menu  want baked fried grilled chicken strips?  If fan Mac N Cheese   need order mac n cheese!!  Cheap eats <EOR> Best chicken had  Beats canes  Def must try  back  owner sweet  Food delicious  Family friendly  <EOR> Love food! Usually dropped off work but today came location  staff awesome! Very welcoming engaging all customers  Don't see much now days  <EOR> Do see food  No gone but tell memory food live on  Highly recommendable funnel cake awesome just ask sauce side  Little overbearing still awesome  mac n cheese where heart place enjoyed it  $6 99 + $2 99 Cake totally worth it <EOR> I honesly no clue happened place but gotten worse  mac cheese burnt bland  chicken strips tastless chewy almost tasted frozen chicken buy freezer section  am disappointed wasted money really looking forward something good  <EOR> Really 3 stars but owner nice round up! small fast food joint solid food  chicken great both fried baked delicious  best chicken fingers ever had? No certainly but satisfying none less! mac cheese hot bubbly though don't see all fuss about  Maybe because many places nasty mac cheese we're all excited see place doesn't mess up? good but life changing world shattering slap yo momma marriage material mac cheese  Again owner sweet checked every table  He knew regulars name could spot first timer mile away  Extra star service! All all probably wouldn't way come except maybe quick mac cheese fix but would definitely stop if driving by  <EOR> So visited BFG establishment month ago agonizing ever since find words describe awesome place is   never heard joint before but based outstanding reviews thought deserved visit   husband took two nieces ages 5 6 anytime ask want dinner response chicken french fries   essentially experts field     Upon arrival greeted Jin   May just say if everyone ran restaurants friendliness attentiveness Jin world would better place   thought myself if food great service place godsend   Finally nice easy menu would baked fried grilled?  Simple enough   meals come 4 strips side garlic bread two dipping sauces drink bargain basement cost under $6 dollars!  kids menu comes 2 strips side small drink dipping sauce     We ordered fried chicken strips meals 2 adults 2 kids meals macaroni cheese   Niece #1 decided rouge ordered french fries meal but being forced try mac cheese all over she began sampling mac cheese all plates   Niece # 2 asked did macaronis taste good? question am sure gang BFGs gets lot   first timers would recommend each getting different preparation chickens share    rookie mistake won't happen again     I keep short sweet   real deal Holyfield   Visit BFG's   tell them Dana sent you      To Jin expand open second location side town     perhaps food truck?  = <EOR> I've once before today's visit really love food  especially love baked mac cheese  large selection sauces your chicken  fried chicken today grilled last time  Both good but say fried better  try baked next time some funnel cake  wasn't fan vegetables little soggy me  garlic toast good  new coca cola electronic touch screen soda fountains  Cute little shop  outdoor seating well   During today's visit used Eat24 app order food  Something happened when through computer when pick only half order there  manager apologized several times order fixed under 3 minutes well offering large drink extra chicken  Very professional excellent customer service! really want customer happy see come back  definitely back  Thanks!  They also offer student discounts! <EOR> Good chicken fingers everything good price! Offer great deals discounts all time <EOR> The food absolutely delicious  4 strip fried meal Mac cheese really good! service also really awesome cashier super friendly walked food table gave forks napkins  didn't name but he very nice offered extra sauces try well  Would definitely recommend! <EOR> Came few friends employees super friendly making conversation telling place  fried chicken strips mac n cheese garlic bread  food came fast hot  Delicious! boyfriend chicken nachos seemed really too  <EOR> This place awesome healthy options great prices fast customer service no where else  don't find places anymore Danny Jordan great made feel family outstanding young men   definitely back tell friends give them try won't disappointed promise !!!!!! <EOR> We enjoyed two meals lunch dinner both delivered  tried some everything  three varieties chicken all good  grilled authentic char broiled taste fried isn't heavy greasy  sauces all good but preference honey mustard sweet chili  sides good but felt veggies mostly filler onion enough other veggies  Kids liked Mac cheese fries seasoned well  Overall good value hit both kids adults  <EOR> I party Vegas alot always must when here  Whether its pregame dinner before drinking clubbing early lunch before drinking pool parties food point  Give some grilled strips mac n cheese ready roll! Some best friendliest customer service could also experience well  back next time Vegas Memorial Weekend <EOR> Nothing says need over hang over better trip BFG  Located off strip gem great escape into acutal city Las Vegas opposed strip   When owner behind counter came speak every client  can't remember name but he incredibly welcoming nice  food itself pretty basic kind In N Out chicken   BFG spot every time visit Vegas  <EOR> This place best chicken stops   crunch fried strips them much better   wasabi sauce   fav    Buffalo   Very good    sweet spicy   Also very good   wasabi mild heat   Nothing afraid because also some sweet it    Mac Cheese ROCKS!!!! <EOR> For any chicken finger enthusiasts place MUST! choice tempura style grilled chicken fingers choice side sauces  sides choice mac cheese fries grilled veggies  personal favorite grilled veggies which zucchini onion tomato  incredibly fresh rather great compliment chicken fingers  fingers themselves made great tasting white meat but same time much taste  real magic restaurant's choices sauce  Depending your meal choose two three sauces menu over 10 sauces  absolute favorite sweet chili sauce    If you're area looking break conventional fast food chicken finger give Strip N Dip try! <EOR> Never ordering through Yelp again  Eater24 showed order would arrive within 15 mins which good true  20 minutes decided check order said left restaurant its way  1 hour 15 minutes decided call place said just left 5 minutes ago    really nice but order came house girl didn't even bring drinks which Thai tea large cola  place really good chicken Mac cheese  would choose postmates again order no problem them just pick up  But other food really good! <EOR> BFG Baked Fried Grilled delivers every level   Admittedly bit  problem when comes any place eat   always feel need compare anytime eat multiple places offer same types food   Prior coming into BFG frequented Raising Cane's quite bit   time believed Cane's best chicken fingers around   opinion still do   However BFG more variety variety spice life   Here's mean BFG offers wide array sauces six exact   don't remember names all sauces offered but know pleased Wasabi Cream Sweet Chili   Cane's offers type sauce much else   ordered Number 2 which included four fried strips fries crispy delicious side garlic bread all around $6 00   also able sample baked strip which good side mac cheese which creamy very filling all its own    Chicken Nachos also good my friend ordered swear total fat ass      I am most impressed options   also offer baked grilled strips replace french fries vegetables very good choice those diet  <EOR> I nothing but great experiences place until tonight  $80+ order pick up  guy behind counter busy flirting cashier  He gave order said all set  store home 12 miles hour round trip because traffic  home NO CHICKEN NO FRIES charged 32 oz drink didn't order  call notified store missing chicken fries  long story short offered bring food but when found where lived said oh sorry can't drive far! 2 3 catered parties them no issues ever  wanted talk manager but he never called employee calls him  refunded total bill left side dishes dinner  Looks lost business  <EOR> Lobby dirty customer service running around touching food money wearing same gloves over never change them whole tire time Love food place mess 30 chairs dirty tables floors dirty <EOR> As always great lunch! Baked chicken juicy fries hot Mac n cheese great! Meal free points earned rewards program  No cards stamp all line  <EOR> I'm still slightly confused place  While din't feel offerings ouyt world delicious nothing complain about  isn't much seating here  staff very friendly kitchen ding spotless  staff always busy doing something cleaning restocking helping customers etc  food hot fresh  guy special bi bam bap great I disappointed certain items only special but almost positive mentioned visiting probably would made me The whole business model simple smart  really appreciated effort g into keeping gears moving  20minute drive off strip but trip next time town  <EOR> This first time eating restaurant must say impressed all The ambiance relaxing premises weren't clean enough  don't understand why place many 5 star reviews  prices high course why seems popular  service bad though   food OK  Mac Cheese very tasty but Blackened chicken strips veggies good Mac cheese  well seasoned think  might stop again if am area  think place little overrated    <EOR> Had wonderful time eating last night  feel horrible did name wonderful man working front counter  He amazing job   The amount food just right price  Almost all sauces made store delicious  breading fried strips little different but baked strips just amazing no issue here  Love rewards program  back sure  <EOR> I write reviews yelp but place nastiest chicken strips ever tasted really understand all good reviews   You know taste better chicken strips EVERY OTHER CHICKEN STRIP EVER TASTED   Honestly chicken tenders ate terrible  frozen bag variety just ones grocery store freezer which probably why all look same  tenders unreasonably bland even used chicken grease taste  side Mac n Cheese lack any flavor whatsoever  Mac n Cheese actually Identical look taste KFC    Whats funny all reviews talk atmosphere  PEOPLE shills place no bigger gas station mini mart smells fried food  sits corner  next Home Depot filled day laborers  WTF appealing cozy that?  I really understand good place but let CSN hipsters cool kids fool you  <EOR> If chicken's could strip would found BFG's   chicken pure sexy deliciousness  usually don't white meat because gets dry quickly but guys BFG right  Tender juicy moist  even fancy choose 2 different sauces! Say what? yup  Give sides try  veggies yummy baked mac cheese take your clothes off  Ok really but point  <EOR> My favorite place town! friendliest staff far greatest chicken Mac n Cheese world  love Thia Tea  well Everything else place  only place ever considered Regular Las Vegas  If haven't tried BFG yet you're totally missing out  <EOR> Do yourself favor try place  would never imagine food heavenly is  grilled fried strips pieces heaven same veggie skewers  may again tonight simply amazing! <EOR> I tried based Yelp reviews few months ago   good choice   I usually baked while wife kids grilled   great every time     The owner employees really place   true mom pop feel which something lacking Las Vegas especially type establishment  <EOR> Came lunch husband both craving some chicken yelp lead here  both knew would disappointed when opened door could smell chicken yum!   I tried grilled chicken husband fried both agreed strips amazingly delicious! seriously best grilled chicken ever refused share hubs  He okay he wasn't going share fried chicken since he really enjoying them  both baked mac cheese  huge fan Mac cheese but surprisingly impressed enjoyed cheesiness creaminess Mac cheese gone matter minutes  picked different dips share try between two loved them all! husband's favorite dips buffalo honey mustard  favorite wasabi cream YUM! but also loved strip dip honey mustard  Needless say definitely back! <EOR> The chicken actually pretty bland but could tell fresh  fries salty but we're flavorful  <EOR> As Jimmy Fallon would say Great! worth drive off strip some good food  Mac cheese outstanding fried strips juicy awesome even those fancy touchscreen coke machines!  liked strip sauce teriyaki   Staff friendly  Quaint little joint visit again next time Vegas  <EOR> Best chicken strips ever! only town couple days but wanted find somewhere eat off strip  Thanks all yelpers decided try glad did  ordered three 6 piece meals split between family 4 fried grilled strips fries mac cheese grilled veggies  Everything delicious cooked perfectly! sauces complemented strips without overpowering them  see yourself  Seriously! Go! <EOR> Always love eating here!  Food service great!!!  Prices always affordable!  Chicken cooked perfection fan Mac cheese wasabi sauce chicken <EOR> Everyone else nailed ll keep short  BFG Chicken Strips excellent reasons Variety baked fried grilled chicken strips Sauces many great dipping sauces choose Service the nicest people you'll ever meet Value high quality freshly made chicken strips very fair price Don't miss hype since all true   your Chicken Son!! <EOR> They friendly love Mac Cheese  They give points each time eat   They accumulate earn free meals  <EOR> Delicious  tried baked fried both juicy great  wasabi cream sauce amazing  Mac cheese comes its own little dish  Even fries good   not overly greasy  <EOR> Hit BFG Chicken Strips weekend     This place great !  Tried baked strips grilled veggies wasabi cream BFG sauce  $5 75 includes coke $5 25 ?? price steal get   GF grilled strips those equally tasty baked try fried someday   Just wish place closer pad    BTW service top notch great see owners making effort ! <EOR> I often  staff friendly food great  fries some best ever although usually order grilled veggies  If check FB spin wheel free stuff  There's also rewards program where earn points free meal around your birthday  <EOR> Great chicken strips choices Tasty healthy oily greasy always consistent  Thank you <EOR> in attempt look fun cheap delicious food recommend place   place consists chicken strips B aked F ried Grilled      my introductory meal grilled option 4 grilled chicken strips grilled veggies skewers side perfectly toasted garlic bread butter   meal comes two sauces many choose wasabi cream honey mustard BFG etc   chicken moist there's really good baked mac 'n' cheese   health conscious there's salad course your choice baked grilled chicken versus fried  picky child child like eaters like myself simplicity menu perfect     if nominate customer service year place deserves it   guy counter nice he even came check engage casual conversation since LA invading sin city EDC    never experienced service mind always want coming back more   chicken  <EOR> This place used good sure happened but over past few months service gotten very bad  Sorry see happen used favorite lunch spot  <EOR> Disappointing because other high reviews wanted give place try  chicken strips teeny tiny baked chicken strips flavorful but fried really weird flavor friendly service cool drink machine  Wouldn't recommend <EOR> Great food great ownership great prices   Support local small businesses! <EOR> Great place great food great price super friendly staff  headed visiting Spring Preserve   perfect finish must say  little baby girl loved chicken   which why give place 5 stars  Sophie very picky food  She never eats any chicken  tested very next day  tried feed some chicken Souplantation  Boy wrong  She spit right away  Awesome BFG! definely back  Even if drive bit further away us  Heee   I see Bibimbap special  Heheee  I put wish list next visit   LOL <EOR> Not Bad All  Order 4 piece fried combo w fries cheese buffalo sauce 4 piece baked combo grilled veggies wasabi cream sweet chili sauce  Fried strips very crunchy !!!!  Baked strips tender juicy  Grilled veggies good but little heavy onions  Fries crispy  All 4 sauces good    My favorite sauce wasabi cream  <EOR> I've read many reviews place worth every penny    then realized those reviews when called BFG different owner  Ah sense  takes lot unimpressed but let photo meal speak me    I ordered TWO STRIP MEAL COMBO  $5 00 comes 2 chicken strips 1 side 1 sauce    decided grilled chicken baked mac cheese sweet chili sauce   Sigh  Please analyze photo  received strip half best  definitely two  only more shards chicken strips all  even considered meal? more snack     I'll give extra star baked mac cheese which surprisingly good  end day wouldn't say worth money any means though  coworker 4 strip combo almost double price quantity impressive either    Oh  Plus grilled chicken supposed asian marinade honey glaze? No  really  Did bad batch? both agreed bland very lackluster taste  Same sauces chose    nothing worth mentioning    Will return? Nah we'll skip strip n' dip    <EOR> I ordered 2 hot chicks fries  chicken tastes great loved hot chick sauce  Food fresh too  saw cook literally cut tomatoes sandwich  also big fries tastes awesome  wife ordered fried strips Mac cheese  little much cheese but still good  probably back soon  <EOR> Just lunch first time husband  Simple place simple menu! love choices grilled fried baked chicken  husband 6 piece combo which comes side three sauces garlic bread  He chose Mac n cheese honey mustard ranch house strip sauce  chicken nachos also extra side order fries drink   Everything came fresh hot  6 pc meal super huge! chicken nachos perfect portion  mac n cheese pretty good but nothing better average  chicken pieces good size crunchy because panko breading  fries just your average  nachos really good very generous they're chicken lot flavor  really enjoyed strip sauce! Next time try buffalo  also Coke machines super fancy multiple drinks them   Good place good price  just wish offered drink meal instead separate charge lol  But  personal preference  Definitely come back! <EOR> If your chicken tender juicy tasty whether your chicken baked fried grilled love Strip Dip!  Their mac cheese also excellent sauces perfect compliment chicken   I recommend trying Wasabi Cream sauce even if think Wasabi your thing sauce  <EOR> Today ordered far best fried and suprisingly affordable chicken ever!!! Pablo breading gave perfect crunch handmade sauces die for! owner employees' hospitality sense humor great even gave free drink just because machine temporarily broken earlier! habmve come some great hospitality great chicken  <EOR> Order food last night     all food bland side  Kids didn't care much did wife I  Pricing very reasonable portions good price  sure we'll back  Please don't let review stop trying food just didn't care it  <EOR> there's something everyone loves chicken here  whenever ask kids would dinner always say BFG! kids love fried chicken strips fries cheese sauce  husband love salads allow more healthy if choose  bibimbap special very tasty too  different sauces great way individualize each meal  reasonable prices plus  <EOR> Finally received some tender loving! wanting come BFG longest time  those aren't hip enough know BFG stands means Baked Fried Grilled  choice choosing those three options  Upon walking noticed placed good because packed whole time there  ordered 6 finger meal which comes garlic bread your choice side macaroni cheese fries grilled veggies your choice three sauces many name right now  fried chicken tenders mac n cheese sauces ranch BFG yasabi sauce   The wait meal long all before even expected already greeted tray delicious foods  kind hard ruin chicken tenders but something tenders blew away  delicious cooked perfection  panko breading perfect compliment succulent chicken surprisingly juicy  Although fried back try those baked tenders because looked strangers plate looked freaking delicious  6 tenders could only eat 4 them sized just right small large   I super excited try macaroni cheese admittedly first thing ended trying  M C baked generous tin gosh  Something simple tasted great  layer cheese baked right top didn't want end but stomach did super full really quick  But amazing   The sauces great ranch ranch  BFG sauce tasted something Thousand Island but LOVED Yasabi sauce  wasn't spicy anything but just tasted great  loved kind gave all love tenders    I'd recommend place anyone glad able visit Yelp bookmarks numerous failed attempts go  If let know cause am down! <EOR> My boyfriend come often! Such simple menu yet such great choices menu items! staff EXTREMELY friendly customer service EXCEPTIONAL!   I'm hoping see them open more spots across city!! <EOR> BFG great experience  food awesome pricing wasnt high environment little small but very personal  If going Nachos die for! <EOR> Best chicken ever!! BEST Mac cheese town  customer service fantastic  Always friendly smiling  <EOR> I give 2 stars service which very good  food much first time came tried chicken fingers no flavor all very bland same thing macaroni bland  funnel cake delicious though! came back 3 days ago  chicken nachos which tried before great  time meal cold chicken hard dried beans very hard tasted old food really  Well low behold 30 minutes later bound bathroom quite some time! <EOR> All say your chicken bake fried grilled! every way best have    visiting family town stumbled place  wanted come again next day but flight out  Recommend place everyone clean great tasting affordable food  manager Matthew took care he excited new coke machine installed  check out! <EOR> The customer service great   chicken panko breading certainly freshly made but very flavorful   some others said   I don't think panko breading best option chicken   more appropriate seafood   does enough flavor taste   chicken itself fresh high quality   If return I won't would try grilled baked chicken   offer some flavorful sides dip chicken in   I Mac Cheese side   Mac Cheese great   macaroni way over cooked sauce itself tasted Kraft Mac Cheese   very orange tasted derived powder   did taste any breadcrumbs top that menu stated    however nice amount real cheese melted top side   I would skip place unless fan panko very little flavor  <EOR> Yummy  grilled panko chicken strips both very good  grilled strips sweet honey marinade flavor  panko strips light breading heavy greasy  Tried mac cheese which ok  mozzarella crust top good but mac cheese part bit rich cheddar flavor  Tasted velveeta  grilled veggies weren't bad  good healthy option  Even though off strip I'd again next time Vegas  <EOR> After all rave reviews purpose lunch rush sit take time enjoy food  Since first time ordered 4 pc basket w baked mac 'n cheese combo  made sure told guy counter first time consider myself fried chicken expert  Plus wanted everything cooked order only true way test food  chicken hot 'n juicy coating light tempura breading  But star restaurant baked macaroni 'n cheese! item worth trip  baked aluminum pot pie tin oddles cheese creamy noodles just right amount butter  Very good quality ingredients!  So under $6 BUCKS including drink toasted garlic bread w 2 dipping sauces   what great deal!   Now lot restaurants offer chicken tenders  rate #2 list    My number #1 pick Carl's Jr    know Canes? But if Carl's Jr  sure tell cashier want them cooked order OK if takes longer wait    you may agree hot juicy just right amount seasoning breading! Finally fries BFG hot tasted OK but number #1 pick french fries Nathan's  Yes hot dog place!   OK according writer Carl's Jr  your chicken tenders Nathan's Hot Dogs your fries yes course BFG baked Mac 'n Cheese  it?   Oh almost forgot drinks dessert  Circle K 44 oz Soda your choice 85 cents dessert try No Bake Chocolate Fudge at    I hate say but Wal Mart Bakery! lol <EOR> The food good sure   Fairly healthy options quick food place too   really enjoy baked chicken here   staff always friendly   back few times friends always enjoy it  <EOR> Quaint little place Rainbow Plaza some bomb chicken strips Mac n Cheese? Count in!   Name changed BFG Strip n Dip Chicken Strips assuming change owner? BFG logo still big banner above front door when visited just spot when you're looking place   Onto food Delish! Ordered Fried Fries w Teri Sauce Strip Sauce while boyfriend opted Baked Mac n Cheese w Wasabi Cream Sweet Chili    Chicken moist tender  Can't wrong panko breading either! Fries crispy soggy just it  Pretty good portion Mac n Cheese too  Considering garlic bread devour well    The sauces all good game which I'd dip into  everyone says wasabi cream best  Immediate wasabi flavor but dissipates afterwards which appreciate overwhelming   All all great experience! Can't wait back try other sauces! Lol <EOR> Wasabi cream dipping sauce tho  bumped 3 4 star review me  chicken strips good nicely fried  baked mac cheese nothing special opinion  would gotten all 3 sauces wasabi cream  <EOR> Solid chicken strips great sides!  Simple fast set utilitarian space     The strips great light crisp coating   Nice when compared heavier breaded coatings most competitors    mac n cheese side awesome  Funnel cake fried bit long din't any doughiness left but fact menu all great!    Solid  <EOR> PUT SOME WASABI CREAM YO MOUTH!!  Came yelp izzles couple weeks ago  LiLy D popped BFG cherries  Elnino F back round 2    Owner Jin Choe asked names he remembered actually met week earlier when he picking food Soyo where group yelp izzles getting drink on  noticed he first name basis all customers   what's up!  What ordered #1 4 Baked Strips Baked Mac Cheese Garlic Bread 2 Sauces I picked Wasabi Cream Buffalo Reg  Drink Arnold Palmer Everything yummy yummy tummy  Wasabi Cream sauce bomb diggity!!   The service excellent  Jin came around numerous times sure everything alright sodas topped off  mos def come back try other items menu whatever weekly special is   Thanks dinner LiLy! <EOR> Wasabi Sauce must try!!! Great kick!! Fried Chicken Delicious! definite must try! <EOR> It's while since wrote initial review BFG but back few days ago some things changed updating   1st off ownership place changed kind shocker because accustomed Jin awesome customer service  new staff cool customer service average now but old review mentioned felt friend family member rather just customer  statement no longer true  because reason rating dropped   NOT WORRY THOUGH   Nothing food changed  Everything said food before still remains true  still awesome still worth trip  Good eats fellow Yelpers <EOR> Let's start off best Mac N' Cheese ever  Loving combo Chicken Strips Mac N' Cheese  Very affordable tasty  only downfall 20 minutes away me  <EOR> Super clean nice staff free drink refills  Kids loved fried chicken strips made w Panko breading light fried taste  <EOR> Nice lil place nothing fancy but customer service 5 star! food yummO    I chicken strips buffalo ranch dipping sauces baked mac cheese! food portions perfect great prices simple menu  healthy options well grilled baked strips veggies     sure if ever try those just because I love mac cheese! am kind upset left without trying funnel cake lol  Guess well next time! <EOR> The food awesome friendly customer service beats any place town  <EOR> on point chicken strips all different sauces nice   Fries pretty good   small but clean inside  <EOR> So husband trying try more places instead repeating same ol eateries day day out  saw fellow yelper check decided give place go  location bit small but staff very friendly asked if before broke down menu  ordered fried chicken strips mac n cheese he ordered baked fried  each picked 3 sauces came combo  Guy taking order let know which ones homemade which not  didn't wait long food upon getting hubby did swap pieces both enjoy both baked fried  Both baked fried cooked seasoned perfectly! mac n cheese complete LIFE let tell could just alone! creamy gooey same time noodles cooked just right  guy brought food nice he even told since first time if sauce didn't he would swap us  selected sweet chili wasabi cream ranch honey mustard buffalo BFG none them disappointment food also came garlic bread delicious well  place gets tops stars because start finish plesant dinning experience  <EOR> Well where begin rise downfall BFG? First owned two nice guys names Jin Tin  goal place dedicated chicken pleasing customer  Jin front man whole operation genuinely nice person always trying keep customer satisfied happy  He always willing listen give opinion but  way wasn't offensive The man even far remember everyone's name came through those doors But only half food amazing line would lead door   favorite things order fried strips macaroni cheese wasabi sauce bfg sauce   2 years  then Tin gotten career he wanted Jin decided time pursue he wanted life sold restaurant   month since sold when decided come day friend  soon walked greeted new owners named Jessie believe   He asked name if ever before stuff that  While ordering he seemed push into getting large cup drinks but way sounded some terrible salesman  owner kid seemed if first day working he just awkward  waiting food see Matt another owners over check customers see approach table highschool aged girls which he very awkwardly started hit them everyone very uncomfortable  very unprofessional stunt he comes over  tries talking asking names stuff that  answered but he still kind stuck around he might well nose butts licking shoes he came off little desperate total kissass  now waiting good 15 minutes food which little late usual delivery  later found Matt second cook when he came talk everyone he left other cook himself take care everything  food eat leave  being dragged into going again month ago some friends walk see whole restaurant no longer comfortable quaint place used be  New tacky marble tables stuck giant beverage fridge seems really place awkward replaced old menus tv screens 2 which turned  off couldnt see whole menu counter very place beverage thing? Its really stick your face trying beverages  new owners must trust fund babies something able throw away much money  Matt now counter greets takes orders  Jessie now no where seen guess blue collar work much him!   receive food first thing notice fried chicken no longer crispy  Afterwards noticed macaroni become very soupy dont let dry anymore wasabi cream no longer kick it  All all am very saddened see terribly new owners crashed restaurant  <EOR> Glad found little gem place  visited twice now each time food excellent well seasoned full flavor  Ordered grilled chicken strips veggies  appreciate see cook doing thing when preparing meal  Fresh tasting food baked Mac cheese mouthwatering yum soul food adds nice treat meal  sauces also delish but appreciate most friendly customer service am greeted start finish  First time young skinny lad darker hair assisted Aug  young woman working Friday 1 8 16 night around 5pm also very kind  definitely add welcoming vibe friendliness great tasting Strip Dip definitely returning customer of  <EOR> Matt owner personally delivered food party food phenomenal!! Wow  Can't say enough good things food!! personal favorite baked chicken rotisserie seasoning delicious!!! house dip also awesome  Very good food delivery party  reviews speak itself <EOR> Ate today finding them Yelp  Very cool little place food good  6piece strip Mac Cheese  Definitely worth checking out! <EOR> Where going eat?  pretend talking but realize are because no wants accept overall responsibility making most important decisions day   yelp app   don't problem   BFG all raves easy choice   Though admit upon arrival finding truly hole wall terms space almost panicked   Tight space seating quickly going wayside   luck would staked claim table four   The menu simple consists chicken strips baked fried grilled   chose four panko fried   Succulent meat light crunch delicious!  wasabi cream sauce awesome compliment    There three sides choose from   Man N Cheese fries grilled veggies   did try mac but highly received eater ordered it   fries   basic but veggies made regret ordering them   What really caught eye chicken nachos $3 50   partners ordered them could believe quantity quality such incredible price   stood immediately ordered another!  BFG talk afternoon would easily recommended  <EOR> This nice place quick lunch  Everything made ordered  wasabi cream brought tears eyes  You chicken baked grilled fried  <EOR> A new take Chicken Strips using panko instead seasoned flour  sauces where more variety  also other variations grilled roast both good  <EOR> Wasabi cream baked chicken strip seasoned rotisserie seasoning  good  Panko bread crumbs fried missing something  Baked mac n cheese? baked mac n cheese  good  But great u expect b  also try bfg dipping sauce  was  hmm ok  tangy thousand island said was  try something else next time  But visit average me  Great idea but think room improve  <EOR> Best chicken strips Wasabi cream sauce die for!!! mac n cheese too! <EOR> Tucked into blink and you'll miss it nook edge shopping plaza between Ross Home Depot specialty chicken place few surprises store   Service top notch immediately greeted walked through menu invited join loyalty program made feel business appreciated  food brought checked throughout visit given goodbye walked door all smile gentleman behind counter   As food BF 6 piece fried side mac opted 4 piece rotisserie side veggies added hot chick thai tea latter mostly because since when ever able chicken strips thai tea same place? Bizarre but lovely  drink right away just smidge less sweet am used to  $2 cup well priced   The chicken arrived hot tasty BF surprisingly preferred grilled while preferred panko breading fried version  tried several different sauces including ranch nothing interesting wasabi nice just little kick honeymustard light but thing strip sauce my favorite buffalo my second favorite dude's preferred dip   BF put well he'd come back grilled strips tossed buffalo sauce but rest menu seemed similar Raisin' Cane's liking he's huge fan theirs   As sides mac super indulgent better mac more formal high end places  Loved dish still gooey cheesy instead dried which run into lot places call themselves southern boast being homestyle   Dude if made mac home I'd never leave    because I'd weigh 500 pounds  good but definitely only if gym day there's lot guilt involved much pasta cheese  The grilled veggies surprise hit BF he'd tack those future grilled with buffalo purchase   Lastly hot chick oddly again favorite things simple fried strip doused buffalo sauce sensing theme? placed small bun lettuce tomato simple delicious  There's  meal option two those side I'd likely consider future   Final note loyalty program tracks your purchase spendings dollar when reach $60 total free meal  didn't ask more details but tracks your phone number rather yet another pesky key tag card keep track of  <EOR> 2nd time payed 11 24 6 strips drink side Mac cheese 3 suaces good food bit more wanted spend overall give 8 10 <EOR> My son dairy egg allergy being breast feed am very limited eat  typically am paranoid eat  But staff incredibly nice worked figure could have! only really tasty but felt reassured everything safe eat  Great service great food! Thank you! <EOR> HANDS DOWN THEE BEST CHICKEN STRIPS EVERRRR! Coming TRUE FOODIE! strips way bigger pix see! Very juicy Panko crusted gives perfect amount crunch numerous sauces dip! fave sauce  pairings BFG tastes buffalo ranch mix tang classic Buffalo BBQ! Excellent customer service! definitely back soon can't wait expansion more locations! Definitely hidden gem Vegas! I ate whole meal before take pic <EOR> Hands down best chicken strips ever!!!!! Nothing beats it! Tried once now hooked  personally fried strips honey mustard sauce  Mac cheese also very good  Must try! <EOR> food great    service even better!  super cool   jelly beans    kinda say because review wasn't long enough Yelp standards   keeps snd! <EOR> Cane's Chik fil a whomever else thought good    ready new fav  place killer!  Chicken strips all breast meat  Real deal  stringy garbage other places  Mac N Cheese fries garlic bread   name it  place awesome   owner exudes great customer service made kids feel great  Don't miss gem  over say knew them before exploded locations  <EOR> I lost first time trying find place once finally found worth every minute   I didn't know order first since being first time   started off scratch ordered create your own combo   guy behind counter introduced himself knew first timer he help menu goes   BFG great restaurant   now few times when craving just driving worth trip every time   Jin great guy he cares customers always polite friendly everyone   He takes time talk customers conversations them   pretty much everything menu sauces just perfect chicken strips     The prices reasonable food great continue back BFG Chicken strips   tried far lunch special which chicken nachos very tasty   still yet try other weekly specials   Keep good work BFG  <EOR> ambiance  ***** clean cozy eatery funnie comic art compliments best asset CHICKEN what more ask for?  service  ***** matt greeted warmly made hospitable convo while explaining dips he super helpful entire time repeatedly checked delivering food  food  ***** usually don't white meat only handful places fry chicken right me strip n dip them! chicken lightly breaded fried beautiful golden crispness    leaving crunchy w just enough tenderness chicken yUM  what them UNIQUE chicken completely unflavored can USE DIPS combos come w 2 3 dips depending many order *wasabi cream unanimous favorite   spicy kick w o clearing your sinuses unnecessarily   *sweet chili just that   cuts through chicken   *honey mustard safe bet!   *bfG big f ing glutton? haha sure stands but fun   yet still prefer wasabi baked strips good   but really wanna try fried strips  sides chicken nachos bit salty otherwise fine baked mac n cheese cute snack size serving garlic bread comes w combo fairly garlicky =D * fast food non greasy yummyness + any non asian place carries siracha awesome! ^^ <EOR> We decided give them try  usually pick strips different popular chicken only place  Driving home car aroma better sample strip  Very good first impression   coating same other place but quality taste just good  When home family sampled strips decided reminded them katsu chicken  coating light crunchy  chicken juicy flavorful  definitely back try grilled chicken grilled vegetables  <EOR> It is  Needs some fine tuning but nothing special way other  better McD's  <EOR> B aked F ried G rilled    ahh hah!   BFG  The concept where choose way your chicken cooked baked fried grilled  sounded cool  !!   Im  big chicken strip eater but wanted see big deal place   Both Mr  B   ordered ours fried  Since Im fan panko crusted anything chicken strip already plus book  Chicken juicy flavorful   mac n cheese side oozing comfort food hot cheesey   grilled veggies good well! Counter service staff super friendly  boss true many reviews he acknowledged greeted almost every customer even though he clearly busy    All say both Mr  B happy did check place  while area  BFG won over now Im fan chicken strips least way made here! <EOR> This place only around 6mo hope stay  menu simple everything great  fav grilled combo grilled chicken skewered veggies + every combo comes 2 dipping sauces fav's wasabi cream sweet chili honey mustard  run item week if catch chicken nachos= awesome  Family owned Jin front man remembers everybody!! Super props <EOR> Love Strip n Dip chicken strips! Mac n cheese toast bomb well! Love love place! kid enjoy coming eat! sauces really good! favorite sweet chili wasabi! Must try place! <EOR> After seeing peter's review offer hot chicks stopped lunch four bad boys office  amazingly good simple all once  price 1 50 each super happy   Its hotdog bun lettuces onions nice long piece fried chicken couple slices tomatoes covered sauce your choice  much better alternative hotdog  Amazingly tasty kind freaky its tasty <EOR> I food delivered say happy quality food  ordered 6 piece fried chicken mac cheese  3 sauces which small amount but nice give 3 because anything less would worked    Pros chicken stayed crispy  sauces variety breading unique panko corn flakes Cons mac cheese dry  forgot drink  garlic bread no flavor  chicken lacked seasoning flavor minus sauces  <EOR> Oh man highlights Vegas tripe   food hot fresh but fast   sauces stars show if ask me  <EOR> Good service affordable    The fried chicken strips delicious oily  dipped BBQ sauce Wasabi cream Sweet Chili  all tasty The mac cheese mediocre veggies fries instead   The Thai Coffee great!  We would return if area  <EOR> We ordered 6 piece meal Mac n cheese  hot chick meal grilled veggies  funnel cake   They took while food people ordered food first    Once did food really good  liked Mac n cheese lot well    The service ok seemed busy day  <EOR> Looooove it! would eat more if appropriate chicken fingers everyday  fried strips my fav grilled veggies if feeling healthyish most awesome mac cheese  Love wasabi cream sauce  Family owned small business  Good people feel welcomed always  Check out  <EOR> I just week end friend   food great !  Price better !!  Service very friendly quick   place nice clean   can't think thing gripe place great lunch quick dinner  <EOR> Chicken strips Thai ice tea why not?  Lots mixed feelings place  came two reasons Yelpers seem love place funnel cakes! hard ignore funnel cakes!   This place located very large strip mall walking say impressed  run down  decor itself nothing special but let slide when things tidy  weren't  also dirty  Trash floors everything seemed place kitchen area which open shouldn't because shit everywhere  moment thought myself can't it    We ordered fried strips come panko which great  Fries ok  Garlic toast really good man loved hot chick  also baked strips mac cheese both good  Overall food good  gave wide variety side sauces loved trying most them  favorites honey mustard sweet chili  Thai tea least favorite item evening bitter needed more sugar super disappointing   Now funnel cake  AMAZING! perfect couldn't any better  far highlight!   I appreciated pop art always good thing see but place really needs facelift  also really needs cleaned  didn't take pics all issues but someone needs rescue place  food good would taste even better if atmosphere improved  Food gets 4 stars but atmosphere cleanliness 2 settled overall rating 3  <EOR> Our first time strip n dip  Love side tables  every dog tables side nice   guest service very good  food delicious thank you <EOR> Just saying place amazing chicken delicious   its great place eat hang friends Family   and another thing employees amazing services costumer best is   i love BFG defenitely recommend everyone  <EOR> Love place! Simple menu delicious food  Wish more sauce choices yes quite few already maybe Southwest Ranch something  But regardless still all good! <EOR> Came mainly try chicken strips  order them fried baked grilled  fried chicken strips made tempura batter which interesting but don't taste good regular chicken strips  They're pretty small chicken strips but looking other peoples' photos Yelp they're typically small here  Personally Canes better chicken strips far taste size  dipping sauces tried strip sauce wasabi cream honey mustard  Wasabi cream really good probably only thing liked whole meal other two tasted bland  Strip sauce kinda similar Canes but tastes more diluted  sides offer just okay terms comfort food  also sell Thai tea unsure if authentic not  expecting high quality meal anything but eating meal wanted Raising Canes right  <EOR> Super friendly helpful staff  Food good Mac cheese to  strips good but really prefer batter rather bread crumbs  <EOR> Good fast inexpensive  Definitely better raising canes  used come during breaks school since its close  gets busy during school hours but never waited longer 10 mins  Great place grab quick bite eat! <EOR> I've gone multiple times each time just same  Food great service slow though  portion sizes generous price  ranch dipping sauce good  <EOR> This must where chicken falls love side dishes  Baked chicken baked sides fried chicken fried sides grilled chicken grilled sides  telling triple date   Me BF tried out  He baked couple which came side baked mac cheese  Mine panko breaded chicken deep fried side fries  Every order comes garlic bread your choice 2 sauces 9  choices BFG sauce honey mustard  Jin Tin awesome team great people  wasn't second Jin wasn't serving us  if he wasn't he having chill conversation getting know personally  when places call your name instead number   Everything simple delicious  always specials teriyaki bowls when there  If you're craving something chicken good spot go  <EOR> Hands down best chicken strips Mac n Cheese Las Vegas! Matt crew offer terrific customer service friendly home atmosphere  repeat customer few years now never bad experience coming here  <EOR> Super simple but very delicious! Proportions pretty big size  We're family 4 shared 3 meals still some left over take home  Staff seemed happy super friendly  side town but definitely come back if we're over here! <EOR> The owners staff great! Always coming table making sure everyone enjoying food experience  love coming all types food but mainly Fried Chicken  sauces great well! can't stray Sweet Chili house Strip Sauce  recently tried Chicken Waffles  very appetizing  Best long time! Occasionally we'll deep fried desserts here  Very hard resist Oreo's Twinkies  brought entire family continue bring friends  If want some fun tasty food love   recommend stop Chicken Strip N Dip yourself  won't regret it    <EOR> I love place eat lot chicken kfc Canes nothing strip n dip  More options more flavors better price quality tastes amazing  <EOR> I searching new places try out came across BFG  ordered panko covered fried chicken strips mac cheese  chicken strips tasty but wait little bit wouldn't burn mouth  mac cheese good creamy  staff friendly  <EOR> I'm good 'ol Henderson chance work side town today  knowing area well needed find nice place lunch wasn't typical chained place eat   Yelp led here   I ordered food 4 baked chicken strips mac 'n cheese 1 BBQ sauce 1 Honey Mustard  drink included meal when places include drinks   I opt free water  Total $7 some change   I food car eat noticed gave wrong meal  back inside realized mistake switched back car  received two honey mustards order no BBQ   The food good but felt lard ass ate extra cheesy mac 'n cheese  Next time if next time opt veggies   The male employee braces extra nice though I'd give 5 stars customer service! <EOR> I knew it!! knew spot would crackin! When gf paid BFG visit totally random   know press shuffle your iPod? good song would gladly listen to? Yeah kinda no skipping  Just let plaaaaay   After ordered Jin co owner asked name   thought just call order but no he took mental note made conversation us   Even though met just seconds ago talked homies    hella cool  Shout Jin! your back if anyone gives problems homie! Lol  Anyways he kept drinks filled all times   As food enjoyed last meal   fork knife came 'Baked' order   chicken perfectly cooked perfect seasonings   came 'Baked' Mac n' cheese slice garlic toast  Mac n cheese good but tasted missing something  Hmmm butter  Yeah that'll trick  probably cheddar cheese top instead mozzarella   sauce selection real nice cuz if don't want cane sauce ketchup your fingers!!!! sauce called BFG really good recommend trying it    I paying BFG alot more visits equal reason food being excellent well prepared Tin super excellent attentive service provided Jin! <EOR> Love chicken grilled fried   but favorite Mac n cheese  die for!! prices reasonable <EOR> So don't ever leave place feeling positive energy but left place feeling way today!  mean food delicious but wasn't feeling good   owner Matt present helping guests counter customer service off charts  might simple restaurant but Matt other girl working super friendly highly accommodating other guests came while there  know job  business but service genuine don't really find often especially place where having quick bite     Besides customer service chicken delicious Mac n cheese delish! We'll back more often  <EOR> Great place bra  Chicken super good bra  know mean bra    The guy runs place pretty nice funny  bit addiction problem place while back he remembered having gone least 9 months if year     This place pretty awesome  For6 dollars chicken BFG which always call place garlic bread side 2 delicious sauces  honey mustard strip sauce ahem mean BFG sauce best IMO  mac cheese also pretty good  long isn't busy your food super fast    The random special items all pretty good when them nachos hot dog thing funnel cake whats love?   Good ordering never allotted amount time wait food always ready    They now 300 flavor coke machine which doesn't hurt either  <EOR> Had strip n dip three times first two times fried chicken strips w bbq sauce fries cherry dr pepper omgosh very good  Then two weeks ago wanted try something different chicken fries advertised didn't close container all way ninety percent fries fell but did taste left eww nasty      So ill stick fried fingers because taste y <EOR> Tried 4piece grilled strips meal baked mac n cheese    Real solid grilled pretty much perfection full flavor juices bottom foil came in  house dipping sauce similar Canes much bite more thousand island taste honey mustard creamer expected but 1 best honey mustards tasted   Mac n cheese good gotta cheddar something mix could creamier texture but tastes good better expected chicken strip joint! <EOR> The staff super awesome  effort learn your name few things you  Customer service sets example all other places Vegas   The food itself decently priced  breading chicken light crispy juicy inside  Grilled veggies seasoned nicely weren't overcooked   Sweet tea quite nice    Overall see myself coming back quite often <EOR> My fianc eating very moment  we decided try something different away strip  we disappointed choice  God place needs LA! mac cheese super gooey  we tried bake strips each different sauces try! Oh  and lady messed order fries but owner came around gave free  we really appreciate that!! Thank you!!! <EOR> #1 Restaurant Best Yelp Need say more?   way!  Came Sunday evening half full but no wait  Gentleman counter Jin Extremely Personable guessed Yelper! Haha nice  found he owner partner owner Tin handling backend cooking  did Combo #1 Grilled Chicken Tenders Strips Wasabi Cream sauce suggested Sweet Chili sauce  also came Mac N Cheese slice Garlic Bread Drink  All under 6 bucks bad   Then ordered Special Day Hot Chick fried chicken tender hotdog bun hot sauce veggies   Plus ordered side baked chicken tenders fried chicken tenders just taste all chicken variety offered   also tried buffalo ranch sauces too   My take items Baked Chicken Tenders 3 5 Stars  Tasted healthy but didn't much flavor   sauce took care though   Grilled Chicken Tenders 4 5 Stars  Mildly flavored bit sweet tasty   Fried Chicken Tenders 5 5 Stars  Breading Panko? absolutely delicious chicken  Tempura Chicken Tender!  Wasabi Cream Sauce 3 5 5 Stars  Unique mild wasabi flavor  Nice creamy but didn't Wow expecting   Sweet Chili Sauce 4 5 Stars  Sweet tiny bit spicy teriyaki type sauce  pretty good   Buffalo Ranch Sauces 3 5 Stars  Both decent expected  Hot Chick special 3 5 5 Stars Think Fried Chicken Tender hot dog hot sauce veggies  bad  But did order more Fried Chicken Tenders!  Mac N Cheese 4 5 Stars Easy  Best but Way Better KFC's! think couple different cheeses working together Nacho cheese oozing middle all! Fan!  Service Superb No Question! place never would expected feel V I P ! think Jin asked twice if wanted refill drink but Annie the wife Tin other owner quick give refill before Jin already asked me   Also follow ups food and   on   Food Value better Average  Local Business Support!! <EOR> This place good  service always friendly whenever in  Everything good menu  tried chicken all three ways can't wrong any way   Two thumbs up  <EOR> I seriously don't know haven't reviewed this    I love place  Matt owner super friendly remembers customers shows genuine interest them  staff also very friendly shows connection customers  never anything but stellar service    The food great too  stick fried strips fries  ranch fries then wasabi cream sweet chili strips  dip cream then chili fantastic! tried mac cheese also vegetables  good but nothing write home I know lot people love them!   also tried grilled chicken which good    There's just something super special fried strips  Love them    And fries pretty darn tasty too  am picky fries love these    I would say though if take crack box open when car fries really travel well condensation boxes learned hard way couldn't eat them  bummed out  <EOR> If taste rubber may find chicken delicious if most find gross   am doing lamaz breathing right now am stuck 15 stomach rejected this   wish diaper  <EOR> Okay saw reviews place yelp decided would try lunch  Let just tell am happy decided ! baked chicken Mac cheese am happy purchase ! ordered online when left work lunch ready didn't waste any time lunch   chicken very moist flavorful healthier then McDonalds Canes ! would definitely recommend going   Please try ! won't regret !! Thank Strip N Dip wonderful lunch ! VERY HAPPY ! <EOR> I ordered baked chicken flavorful moist  service incredibly friendly efficient quick delicious take option short lunch break  price meal comparable McDonald's but obviously chicken much much better  <EOR> After reading all fantastic reviews BFG husband decided head over some winner winner chicken dinner   err lunch   The place small but luckily table walked just entered able grab seat   total 6 combos order order la carte special   husband ordered #1 four baked chicken strips baked mac cheese two sauces ranch BBQ garlic bread coke   special Chicken Nachos   I am once week Taco Bell Nacho Bell Grande kick past month  don't ask why!  just taste good! chicken nachos kicked its ass   Chips cheese chicken pico sour cream beans scallions    delicious!  The husband liked combo #1 also liked mac cheese   Thank god he didn't eat all lunch off tomorrow! I think owner Jin very attentive walked around tables sure everyone taken care of   When walked he asked your first time right?    WOW!  He definitely knows customers   We definitely heading back try more! <EOR> This place great  I wish Denton Texas!  fried chicken strips mac cheese grilled vegetables garlic bread  all excellent!  only Las Vegas once per year business but when plan trip BFG Chicken Strips! <EOR> Good food  personally fried strips Mac cheese  grilled veggies good option if you're trying eat healthy  people working always nice  <EOR> Took 3 kids first time since new ownership  fried chicken strips still awesome crispy outside moist inside  kids give 2 big thumbs up! <EOR> After barrage phone calls brother introduced BFG sister BIL Hubs just knew check out     Sadly didn't bring little guy he plans! but did pick Baked Strips Mac n Cheese lil bugga MOWED down mac n cheese en route airport   and asked MORE!  We chose fried strips grilled strips both admit fried chicken strips best ever had   coating fried strips light flaky exactly anything battered really should be  sampled wasabi cream yum buffalo ranch BFG sauces   all delish!  Their french fries amazing   Hubs giving stink eye entire time since hijacking those fried potato morsels reality should opted less healthier choice rather grilled veggies I'm fan onions!    The garlic bread yummy very nicely flavored     A big standout really aside food service   am high maintanence any means but really did enjoy having Jin come check us   noticed he greeted everyone walked took time chat patrons which made such welcome place feeling   love   Jin gets major props just being awesome   Would come back?  Yes now since lil man tasted mac cheese strips addicted now   record now back home lil guy more happy know he some chicken strips bring lunch school  <EOR> ZOMG! craving chicken strips used Yelp first place came up  very good reason! baked chicken savory moist tender perfect choice strips  fried chicken great breading still retains all its moisture  mac'n'cheese delicious real cheese piled on! Even fries great flavor! those new coke machines bunch flavors plus Thai iced coffee Thai iced tea!!! does that? wizards culinary delights apparently  sauce selections perfect accompaniment classics ranch buffalo backed swinging originals wasabi cream sweet chili even cheese! didn't try grilled chicken grilled veggies but only imagine mouth watering effect promise devour them next time dear Yelpers! place professional clean feel chain solid social media marketing tech boot but stand alone local business! If you're Vegas ever thinking hungry fresh original chicken then look no further! Stop tell them Gary sent you  won't remember but they'll remember your enthusiasm awesome chicken just mine! Nom nom nom! <EOR> The staff AWESOME!! would come back just visit them haha   I definitely enjoyed food  the chicken good sauces varied delicious  But huge chicken strips person can't super excited it  If chicken strips you'll probably love though!! <EOR> Great chicken strips  Especially Wasabi cream dip  Macaroni great highly recommend  <EOR> Ok     starters place some best mac n cheese ever had!  tall order because  all over tried more continent   awesome!  From moment walked knew special place   owners  taking orders checking guests mother hen Sundays  He nice helpful  prices low quality way there   I also tried chicken  strips pleased crispy crunchy coating    Even honey mustard dipping sauce something worth writing home about   Bottom line am sold back   Nice job! <EOR> This place amazing! service super helpful upbeat  something everyone  food yum! Wish closer northwest side! <EOR> No reals! BFG man! B    F'ing    G!  I've itching come longest time but since isn't close house visit delayed but since gf vacation winter break placed BFG Go To list should've placed Go To list few more times!  reading rest fellow Yelpers' reviews already decided order before even there   when gf showed ordered without even having look menu twice Jin co owner knew Yelpers!  cool!  I ordered #2 Baked Chicken Baked Mac Cheese garlic toast Sweet Chili Cheese   gf ordered #3 Fried Chicken Baked Mac Cheese garlic toast Wasabi Cream BFG sauce   semi busy Jin gave heads food might take minute thought cool he honest it   saw other owner Tin working sweat cooking back but he never busy give welcoming smile hello everyone came in   sat looked around noticed very welcoming friendly Jin everyone came in   He called everyone name best thing he remembered everyone!  He made sure everyone's drinks full small talk everyone best friends!  When food dug right in! Wasabi cream Sweet Chili BEST SAUCE EVER!  Definitely memorable kills other favorite Cane Sauce   chicken perfectly cooked because even if baked wasn't dry but full juice flavor!  mac cheese great addition baked chicken complemented palette! devoured food some small talk Jin know little bit more   He even asked take photo when finished food!  The best part visit BFG wasn't just delicious chicken friends but hospitality winning attitude shared Jin Tin!  wish best luck look forward future surprises BFG offer!  food good order some to go bring home mom try! BFG son! wha!? <EOR> So back few times just can't bring myself them extra star   food mainly chicken strips baked fried grilled  also chicken sandwich nachos but always stick strips  Sides consist baked mac cheese fries grilled veggies  combos where 2 4 6 strips side garlic bread sauce  fried strips breaded panko then fried perfection  some yummy sauces wasabi cream unique delicious well honey mustard  food nothing spectacular though just okay better   My complaint owner manager named Nick  He really friendly but he ALWAYS multitasking  While bad thing he does middle helping people  walk counter he's HEY ya you? then a     then he's gone off delivering food table  cleaning baskets  wiping down tables  you're wtf just happened? He always apologizes but totally cool middle taking order then just leave  seen multiple times just either   1  If need excuse yourself say EXCUSE ME  2  If short staffed hire another person! <EOR> Really good chicken place! breading light crispy chicken juicy  Mac N cheese side good garlic bread  Tons sauce flavor choose service great! Now all need open Henderson!!!! <EOR> The owner Jin awesome! Great customer service   This place 15 mins off strip   worth trip   Ordered weekly special time which Chicken Nachos without refried beans BF Fried Combo  Both fantastic! chicken strips moist covered flour most chicken strips tried  fries crisp outside soft inside slight flavor it  ranch honey mustard dips  honey mustard dip fantastic chicken well fries  Chicken Nachos should remain menu just   that good! chicken seasoning pico de gallo well it   The only complaint wish more nacho cheese love nacho cheese   Would definately come back when am Vegas! <EOR> Food pretty darn good but service IMPECABLE!  Super friendly way courteous   joy!!  We tried all three types strips Baked Fried Grilled   All yummy Mac D Lish!  Family friendly   We'll def going back again! <EOR> This place awesome! super easy order pick preferred type chicken side then sauce! husband order baked chicken strips which perfectly tender  Delicious! Mac cheese always hit miss but mac off charts! sauces chose hit chick honey mustard both perfectly complemented meal  customer service no other! Matt super helpful gave great suggestions  definitely must try Thai tea! absolutely addicting! <EOR> I've seeing posts IG lot made trek Rainbow see tf going chicken strips    Location First off hate location but forgive able because food damn yummy  far away! Service The girl took order such good personality  could tell she really enjoyed talking customers when she heard first time she even introduced GM  GM gave short history lesson place then merrily way order    Food Mac cheese bomb af Fries super crunchy tasty  Grilled strips love non fried selection chicken     personally strip sauce which described Cane's sauce teriyaki sauce    I def back again  want try nachos funnel cake    Ps  hate those new Coke machines    all drinks taste weird  <EOR> Freaking INCREDIBLE GENIUS right here     Stopped Strip N Dip three teenagers while visiting Vegas all left feeling full satisfied   Visiting Vegas? Take break bank busting buffets experience whole other kind strip   only regret didn't try mac cheese  <EOR> Here's nice little local gem Las Vegas area serves homestyle chicken strips  When order include 2 different sauces meal  ranch honey mustard but friend ordered wasabi cream  Man wasabi cream bomb diggity   I ordered standard fried chicken strips Mac and cheese small piece garlic toast  usually big mac and cheese but theirs tasty  know bad but oooh good soul  owner very friendly walks around takes time sure everything meets your approval also satisfies taste buds  different specials week week happened chicken nachos  Wish could sampled but definitely next business trip Las Vegas    All in all disappointed when come here  Great food great value great service  Where wrong? <EOR> Holy chicken strips!! place good  Bad neighborhood but trying Asian chicken strips wasabi cream would come back! grilled veggies ate off baked macaroni daughter wasn't heavy much flavor  no longer bibimap meal But fries bargain less $2 delicious too!  If you're local just visiting great place visit! <EOR> Super friendly staff well pretty damn good chicken fingers call them South   only tried fried ones wasabi cream sauce which pretty darn good too   Support local business instead crappy chains! <EOR> Really good chicken strips darn good macaroni cheese  Thanks really friendly staff suggestion Wasabi Cream dip  awesome made big fan place  offer strips grilled baked fried can't wrong any them  All dipping sauces great but try Wasabi Cream  <EOR> OMG Yumm  If keep eating BFG going stand Big Fat Girl  least once  week since discovering place  always fried strips which light crispy breading can't beat  chicken juicy fresh  Mac Cheese best had cheesy always warm  garlic bread lovely addition BFG sauce yummy perfect fried strips  Prices combos really reasonable always include drink  service never anything less stellar always sweet son frequent visitors card   All all LOVE place continue trip neighborhood indulge  converted used die hard Canes fan TRY IT! <EOR> The Skinny great fried grilled chicken awesome unique dipping sauces some so so sides 4 Service even though counter service warm fuzzies when owner point know 5 Value great plate food plus fountain drink only $5 75 plus your 10th combo plate free? bring on! 5 Planted rather large strip mall place rather inconspicious  Situated next Home Depot plenty people even 1 30 Saturday afternoon waiting plate fried goodness   plate battered deliciousness is!  Combo meals $5 75 each easy  Choose your style chicken baked fried grilled your side grilled veggies salad mac 'n cheese french fries   Each meal comes two house made dipping sauces drink garlic bread  ordered two combo meals 1 plate fried chicken side mac 'n cheese 1 plate grilled chicken bed salad  tried 4 different sauces  also returned second run try fries 3 other sauces neither hubs Ranch    The grilled chicken wonderfully succulent nice flavour texture very similar Korean barbeque  Fried chicken perfect consistency tender juicy inside lovely golden crispy panko crust outside without being greasy  perfect ratio coating meat completely satisfied cravings   The other attraction interesting combination sauces offered  tried teriyaki BFG sauce buffalo honey mustard wasabi cream sweet thai chili bbq sauces  favs honey mustard bit nice hint heat it mustard should while sweet thai chili offered lovely combination spice sweetness  hubby loves wasabi adored creamy concoction   The reason 4 stars probably sides  While salad wonderful the veggies incredibly fresh fries great baked mac 'n cheese only okay  cheese sauce perhaps little generic tasting but prepared well ample amounts cheese topping perfectly cooked macaroni  Definitely comfort food  garlic bread flavourful but lack density nice slice bread   These really minor quibbles would highly recommend place anyone looking some good eats fantastic price  variety menu really place crowd pleaser especially healthier options  place definitely gives other casual dining places ahem! Golden Arches run its money   Finally staff made point know sure good experience  more helpful making sure everything need utensils drinks name it   place makings great neighbourhood joint can't wait come back again! <EOR> Stop #3 Joy's Bachlorette Food Tour   *Pointing herself* chicken strip queen right here  love all things chicken most time ALL time! While driving through part Vegas surprised see Raising Cane's close by! But all honesty let's thing straight  cannot compare two  mean but aren't same animal  SND more options sure    both crispy chicken relies sauces overall flavor  it  Just two cents   What enjoyed Crispy panko crust  Hot juicy  Practically burned tongue off  They never frozen meaning fresh  I having options  Want tad bit more healthy? Order grilled  Maybe baked  Grilled veggies? Yup! vegan vegetarian party liked that! Staff  friendly! even took Instagram photo party   What okay I thought Mac Cheese runny side  sue me! loved cheesy meltyness top but didn't cracking open inside  The sauces  terrible  Might give wasabi cream try next time! <EOR> Color impressed   decided place much self debate eat am really REALLY glad here   $4 95 gets kids' meal 2 strips 1 side 1 sauce  16oz drink    awesome also perfect size me   course larger too!  The BFG sauce tried definitely liked lot tender well coated fried chicken fingers   Downright delicious   For side chose baked macaroni cheese    creamy southern filled hole didn't even know leaving Texas   While food great customer service same par   Interactive friendly helpful but point invading your space   point remember your name above  beyond   Being fanatical customer service myself gets crazy points book!  For future work lunch probably try convince them cater place   Yum! <EOR> Can't complain food n service always good  always come school  people r nice friendly always check sure everything always point  <EOR> SUPER tasty SUPER friendly  baked strips mac cheese killer    <EOR> I great experience here  cashier Rashaad great! Made feel very welcome he over menu since first time coming strip n dip chicken strips he very friendly   I offer 3 different types chicken strips variety sauces  far favorite grilled chicken strips  can't wait try other delicious options menu  <EOR> i haven't single negative thing say bfg other bfg should stand   Beyond F'n ugh why can't use f word here!!!??? Good!!!  panko crusted juicy all oily white meat chicken strips  baked mac n cheese  garlic bread  french fries  wasabi cream  grilled veggies   seriously comfort foodie's wet dream!!!  i can't forget mention jin   could any nicer!? seriously!!!  i'm little sad can't partake more teeny tiny bite chicken strips though  any future plans add fish menu? maybe? catfish? mahi mahi? cuz then oh dang it'd on!!! = <EOR> Place subpar  Ordered go  order wrong course  Grilled chicken moist but lack flavor which u use sauces give provide more flavor  fries bland didn't crunch looking for  fried chicken good flavor good crunch  mac cheese tasted book buy store extra cheese put back oven decoration  <EOR> Love here  Used come when called BFG bake fried grilled   usually grilled but fried pretty good too  best Mac cheese  <EOR> Why taking long some BFG? Thankfully cam say finally some  Sure many reviews sure much more could add but think every great establishment always use another great review! all starts customer service personnel touch both co owners show minute walk into BFG  first visit looking menu little confusing but he did awesome job explaining everything me  Very clear friendly understanding manner  Each step choice way chicken cooked different sauces thinking just one surprise two choices!!! sides  just option but few options sauces sides  If combo comes garlic bread  needed add honesty earlier because looking try much things being first time  He told comes garlic bread since going order side  Little things sense personnel touch gets lost restaurants  stamp card too  Woot! Woot! More reason keep coming back more   The chicken strips LOVE breading anything panko winnah  such cleaner breading any protein just lighter crisper breading outside  meat perfectly cooked moist juicy inside  sauces Wow many choose need back try more  honey mustard BFG  fan both  sides looking other customers going fries but looked good pass up  disappointed  would think fast food type chain thinking mac cheese  sure  mac cheese da bomb  rich cheddar flavor creamy pasta cooked al dente cheese melted top off just perfect topping  All under ten dollar if steal deal sure else life    I lunch talk packed  wait place sit down  worth wait  couple tables outside too  really artwork side once walk in  personality its own cartoonist style but point theme restaurant  If never BFG enjoy fried chicken strip must stop Vegas  <EOR> Our first time trying place fantastic! chicken nachos delicious  would recommend anyone interested tasty chicken  different  <EOR> I think macaroni cheese fried chicken strips those unsung tasty food combinations   done perfectly   panko breading light crispy   Mix little wasabi cream sauce heaven   If looking something light offer grilled strips grilled vegetables   didn't try because can't say no fried chicken mac cheese   All combos come yummy garlic bread  TVs playing football game   else ask really? <EOR> I saw couple reviews saying place dirty when came grilled chicken isn't flavorful  place very clean although came 5 minutes opened but grilled chicken flavorful ended only taking couple bites even strip sauce  sweet chili sauce  Mac cheese VERY tasty! Garlic bread pretty good but freezer taste if know mean  better Thai tea but price good  might try baked chicken next time <EOR> I cant think better place dip chicken breasts strips other    I ordered #1 which came grilled chicken baked mac cheese slice garlic bread choice two sauces traditional ranch fell utterly in love wasabi cream    I created survey which every single taste bud agreed yum first bite  mini chem lab table two ramekins sauces where mixed wasabi sauce ranch  Supa dupa tasty   Jin nice owners took care bf very social he talked anything everything  kept real chill cardigan weather  he talked quite lot waited food but appreciate when owners know customers  time fast smoothly very memorable   and best last baked mac cheese  savored each bite delicious forgot name joint might offended chicken's ego little  just little  even accused bf taking last piece chicken when really unconsciously ate it  good  <EOR> love places only serve chicken! your chicken strips fried baked grilled! <EOR> I expecting great things place then there    First off place could use deep cleaning    guy took order kinda ass   think he thought he funny NOT  food average nothing special   grilled strips grilled veggies   sure such mediocrity gets such high reviews <EOR> Fabulous service  Chicken great   as fries  We're Phoenix   so  definite stop next time we're town  <EOR> He strips good sometimes bit soggy but worth price  However wen mac n cheese because someone said best town  tasted noodles some cheddar mix melted top  happened old fashioned rues? takes more time but dang let's return creamy mac  But whatever deliver probably still begrudgingly order again  <EOR> This restaurant lives hype   I baked chicken grilled veggies   Both fantastic   three dipping sauces all great well   expected all three sweet type sauces other restaurants usually are   ranch strip honey mustard   Friendly service well    couldn't resist giving tip   I can't wait back  <EOR> Ok today reading reviews   know many people say stuff just chicken strips on   thing this   when review restaurant comparable its peers every restaurant ever   put E Jose Andres Cuginos Italian Deli same category even though enjoy them both   Both awesome give both 5 stars but say same   5 stars BFG sense among similar type restaurants excellent   The staff working counter excellent here   He guy counter knew most people came name very friendly engaging them   When counter he very friendly welcoming   Definitely good atmosphere   The menu simple   3 types strips  Bakes Fried Grilled   few sides garlic bread   Thats it   ordered some each type total 8 strips side grilled vegetables drink piece garlic bread little under $10   The grilled vegetables simple yet very good   enjoy getting 2 skewers grilled veggies even if just tomato onions zucchini   simple healthy dish good flavor   garlic bread pieces real garlic top which nice   good strong garlic flavor yet did feel super buttery greasy some garlic bread be   The strips mixed bag   baked strips very plain   bad but did taste anything special   some seasoning them tasted simple   would them again     The fried strips very tasty   did feel greasy all very delicious panko breading them   very juicy inside excellent flavor rather just tasting fried garbage lot chicken strips do    The grilled strips also very tasty   little marinade them which gave them nice flavor very juicy well   No dried strips all quite opposite   Despite fact baked strips subpar other parts very good all respects service very good   even said goodbye name when walked out   Very customer oriented attitude seems along simple inexpensive menu offers very easy good lunch fare  <EOR> Great food great service  staff treated VIP  definitely come back again  <EOR> Food great no complaints even oh man taste but nope its original flavor staff nice friendly too    2 piece combo ur hungry lmao <EOR> Different but good way  most try  love but maybe some may not  <EOR> I extended family 14 people    very accommodating  guy behind counter rearranged some tables could all sit together    As far fast food food really good  <EOR> I ordered Strip N Dip via Postmates knowing used BFG  Slight improvement but really only 2 5 stars   I ordered fried strips baked mac cheese honey mustard strip sauce ranch    Fried strips Now use panko breading something similar  strips nice crunch but lack flavor big time  little salt pepper would help  definitely need sauce bad boys   Baked mac cheese best part cheese top  noodles overcooked under flavored  Pass!  Honey mustard Way sweet thin  more vinaigrette  would great salad but thin dipping   Ranch Salty probably store bought   Strip sauce Good attempt trying imitate Cane's sauce but impressed  palatable    Garlic toast Sigh   really need back drawing board this  small slice baguette soaked butter without slightest hint garlic  Awful!  I paid $10 which entirely way much quality  Stick Cane's! <EOR> We 6 piece fried chicken strip meal  very light crispy tender chicken strips  Mac Cheese side very good  son loves Chicken strips Mac N Cheese think better option most fast food restaurants    P S  employees very friendly    I would definitely recommend others  We'll back! <EOR> Visiting other neck woods mood healthy alternative traditional fast food  fast foodie any means but dinner time ran late girl wasn't mood cook    Protein go! Strip N Dip offers healthy alternatives traditional and most often delicious deep friend chicken strips   ordered baked grilled chicken strips had quality control them both pleasantly surprised flavor minus delicious sauce options     A diverse selection sauce options veggies carb filled sides mac cheese fries   garlic bread come every order   For price food quality nice alternative traditional fast food   The venue itself filled sass staff nothing short customer service SHOULD town  <EOR> Okay going BFG's since first opened when highschool Jin still ran place  new management later improved menu still die hard fan chicken strips  Can't beer battered fries! Everyone works super helpful happy love love customers! even remember names orders post photos customers facebook page  Very down earth world food! <EOR> Grilled chicken wasabi cream great  boss learns your name very amicable  Many teens bummer  Real cheap but buy lots if want full  Missed mac b c ran but did 1 2 hour close  Also he's cool soda refills good true! <EOR> As far fast food place pretty good hence four stars   Don't expect anything gourmet simply fried chicken tenders some homemade sauces   liked wasabi sauce myself best thing whole experience actually   owner place handling cashier   Pretty cool guy  really supporting local businesses  <EOR> After seeing rave reviews Yelp decided give BFG try   I ordered #1 which consisted 4 baked chicken strips mac cheese garlic bread drink  All $5 75  can't that!  The mac cheese served its own aluminum serving bowl  piping hot  loved melty goodness  rich melted cheese top  Mmm mmm good!  The garlic bread delicious garlicy goodness   The chicken strips smallish but good  come two sauces selected sweet chili wasabi cream  sweet chili nice balance sweet spicy  really enjoyed wasabi cream which little kick quite delicious   I definitely back  already recommended BFG few people good  <EOR> If think CANES good just wait until try place!  I used huge canes fan but last few times gone gross! sorry sorry   skimpy size strips   sometimes overcooked just all bad price paying!!  so NEED new chicken strip place saw strip n dip pretty good reviews Yelp just looked delicious give shot  right? anyway     the guy over all combos options definitely worth price! on picture strips look small but HUGE! ordered 6 piece thinking wasn't going enough   it more enough!  Plus your 1 side baked mac cheese OH GAWDDDDD amazing   like really good!  The strips also delicious! choose 3 sauces you mix match so overall really great deal $9 I don't really enjoy garlic bread anyway  wouldn't really eat canes nothing say really ALSO PLACE THAI TEA  I know super random but love thai tea could say something bad that?   great combinations yummy food great prices 5 5 stars  WILL COMING BACK <EOR> I am chicken lover but heard place try time  I ordered combo meal #1 chichen strips garlic bread mac cheese soft drink  picked grilled chicken  moist enough dried all  never white chicken meat but different  Garlic bread good mac cheese baked well  picked honey mustard BBQ sauce  good but try different sauce next time  Also staff friendly   Food good service good  <EOR> The BEST chicken Las Vegas! Very affordable very healthy  best salad $6 Vegas   I honetly think need raise prices!    Yes its good!!! <EOR> Chicken fingers couple homemade sauces some Mac cheese #nightcomplete   Highly recommend place food great most all staff manager x10 friendly   Must try! definitely see them expanding over valley near future    Good luck guys  <EOR> Tasty chicken strips pleasantly surprised large selection dips your strips  two side dishes tried real treat well fries Mac cheese  close strip trip if car <EOR> Okay DYING some hot chicken fingers unlike back day when every corner bar made great fingers traditional way Franks Red Hot Butter toss I safari   First place closed  Had book marked place thought hell might well trek Spring Mtn Charleston so did OMG glad did!!!!! First off place packed good sign  Greeted provided extremely personal service explaining everything shared virgin 6 piece combo 6 strips 3 sauces 1 side I opted Mac n Cheese garlic bread   addition added another M C side grilled veggies Thai coffee chocolate funnel cake think cost? $18!!!!!! And delishhhh! Fresh flavorful recommend strip wasabi course driving force why all began hot sauce! <EOR> I can't believe many times passed little place last few years  worked 5 minutes away place never stopped  remember thinking chicken strips? What? Boo!  Instead stopping BFG ate several other mediocre spots area  Shame being HATER!  A few weeks ago coworkers lunch desk smelled terrific  peeked asked she eating  She told she eating grilled chicken veggies BFG  She then proceeded tell order your chicken baked fried grilled  then made point review yelp noticed all wonderful reviews place received    This past weekend family wanted try something different  suggested BFG off went  point still didn't put together place searching same place dissed time time again   When pulled oh place? ran because freezing cold outside ordered family special    We ordered 10 fried strips 5 baked 5 grilled  can't even argument which version better  loved them all equally  just kids!  baked chicken seasoned perfectly no dipping sauces needed    added dash hot sauce grilled chicken heaven  best thing eating fried strips Chile sauce available dipping  Oh man that good!   The sides good too! baked mac n cheese done perfectly fries crispy delicious  garlic bread mediocre but cares!  never seen kids eat fast       Co owner Matt super friendly even gave sample chicken nachos try! He mentioned starting cater side  Immediately wife booked daughter's birthday February  Oh Son's birthday April! Sorry Matt  you asked it!   I love place! Chicken strips best! <EOR> If haven't already visited BFG chicken strips really no idea you're missing   The fried chicken strips baked mac cheese absolutely awesome  highly recommend wasabi cream sauce well sweet chili sauce   This place great example having great product great service   Over past 5 days 3 times both food service consistently awesome  sure Jin knows combination great food great service contributes business   Although Jin first told close eyes chicken strips would taste passionfruit marshmallows masago pleasantly surprised good all was   fried chicken strips crispy juicy cooked order baked mac cheese really creamy delicious     BFG Chicken Strips may little hard find no street signage but definitely worth looking for!  just south Home Depot Rainbow between Alta Charleston   Drop say Hi!   <EOR> This place different but good    They offer combos chicken fingers  them baked grilled fried  Baked Mac + Cheese French Fries and or Grilled Veggies combo your chicken choice with  Plus garlic bread piece  combos come $6   I baked Mac Cheese    They say four chicken strips your order but baked seemed few more   which good thing because small    Seems very healthy alternative especially if baked grilled plus veggies  very exciting but healthy  Plus good selection  sauces your strips   I guess where try add some excitement your food give your taste buds something celebrate  <EOR> There's new ownership but menu hasn't changed!  Chicken 2 pieces 4  Baked Fried Grilled  always baked grilled but hear fried good if that   Sides French fries grilled veggies mac cheese  call it CRACK cheese! delicious diet killer! *should* eat veggies but always end yummy baked mac n cheese   All under $7   Under new ownership something new REAL SUGAR SODAS! Yes! They're little more expensive but worth it! still soda fountain excellent iced tea options well  <EOR> Ok review BGF looooong overdue sorry Jin   Simply put place AMAZING puts whole new element chicken tastes  places before BFG complete failures actually nice see place well   The menu extremely simple effective won't take more few minutes decide want   Food BOMB! weekly specials also delicious  particularly love Chicken Nachos best nachos ever had  usually number #2 substitute fries grilled veggies   Service some best place thanks Jin Tin! Prices beyond reasonable  place just awesome!  BFG Chicken Strips awesome vow never give never let down never turn around desert it  Never going say good bye never going tell lie    <EOR> BFG OMG effing good! service good think something  lol  wonderful people care much think owners place  yes all them owners  Anyways point  love going BFG sometimes even take family meal Even though single live alone eat BFG 2 3 days  mac cheese die for! favorite chicken strips fried though  second place baked third grilled  All all highly recommend it   if Raising Canes need worry competition anyone its BFG Chicken Strips  <EOR> Was Las Vegas business need place close office pick quick bite eat   Happened upon place due reviews saw decided give shot   I'm glad did!  ordered 4 piece strip meal fried along baked mac 'n cheese   I'd consider myself somewhat mac 'n cheese expert favorite sides macaroni full cheesy goodness   Absolutely devoured it!  strips nicely breaded fried nice golden crunch both dipping sauces received buffalo honey mustard quite good well     I wouldn't hesitate come back try some more when back town! <EOR> Got take out  Order correct  fried strips bfg sauce Mac n cheese frys  Sauce yummy strips light crunchy Mac n cheese super gooey cheesy fry crisp  order funnel cake looked good but full didn't taste it  Would deff back! <EOR> Honestly wasn't expecting much  fellow Yelper recommended place thought good could chicken strip joint be? Well gadzooks place off heezy    The service impressive food itself  greeted nice gentleman asked if first time in  said yes he immediately asked if Yelp reviews nice!   Obviously he follows whats going Yelp community  He gave some details many dipping sauces checked twice throughout meal  sit down restaurants don't this!   I never knew selecting dipping sauces strips could stressful  combo meals choose two sauces which more enough   BBQ BFG sauce wife Ranch Wasabi sauce  several sauces choose next time definitely try something different great but variety spice life    Now chicken strips deserve paragraph dedicated all themselves  made mistake both getting Fried Chicken Strips  Next time mix each B F G not same   whopping $5 75 yes fie dollar sevety fie cent 4 chicken strips side piece garlic bread frosty coca cola beverage  rizzle  glorious deal  When came sides no other option offered homemade baked Mac N' Cheese  Schweeet! Topped mozzarella cheese ooeeey gooey two things M C should always be  Back strips though  your atypical fried chicken strips  use panko bread crumbs which HUGE bonus book  weren't drenched grease  fact eating them didn't feel heavy sadness normal chicken strips cause  chicken moist juicy actually dripping  bread crumbs weren't overwhelming but just enough perfect amount crunch every bite  only imagine awesome Baked Grilled strips are  definite must next time  Key words next time  back  place rad!   Go your way try BFG Chicken Strips don't think disappointed  <EOR> Too often many residents Las Vegas swear Raising Cane's number destination chicken fingers valley  No   As far concerned Strip n Dip simply best offer every aspect whatsoever including quality taste service even value  first restaurant recommendation friend based Baked Macaroni Cheese surely didn't disappoint  Nice crispy edges extra cheddar inside meant macaroni scrumptious baked perfection  Some friends think needs bit more flavor but personally satisfied  Another side star Strip N Dip's french fries which McDonald's sized but crisper edges great flavor  But course could forget chicken? Strip N Dip's chicken strips come three options fried baked grilled  All somehow great own merits  Personally like others prefer fried strips panko breading adds texture flavor already great tasting meat  those stricter diet guests given option baked strips grilled strips  Baked strips come sort red seasoning gives chicken taste its own while grilled strips left alone making chicken canvass many Strip N Dip's great tasting sauces  honey mustard extremely high quality wasabi fantastic any spice fans  also Thai Tea which pretty good but kind odd compared rest menu   Strip n Dip also shines its incredible service  Every employee happy eager learn if you're new customer  They'll give own recommendations ultimately experience much more wonderful  best thing? 6 strips 2 sides drink all under $10  Somewhat comparable Cane's but chicken actually flavor  awesome place can't wait try hot chicks! <EOR> So just going put know owners but believe if restaurant sucks say it   restaurant   All food prepared fresh made order except fries   combo #3 which 4 grilled chicken strips w grilled veggies + garlic bread + drink   added 2 fried chicken strips Wasabi Cream + BFG sauces owner gave bonus try tried sweet chilli + honey mustard   all know chicken chicken   all way prepare sauces   really liked wasabi cream + honey mustard   All sauces prepared site   something different worth try   Oh btw all food listed above 7 bucks   prices VERY reasonable  $5 75 combo   mom + pops shop definitely worth supporting  <EOR> Super great prices homemade quality feel very friendly staff   folks simply right   Like fried better baked chicken strips   mac cheese bomb garlic bread   Portion sizes good wallet always smiles when here   said could've eaten two meals sitting but simply didn't want look pig   Thumbs WAY BFG! <EOR> Awesome   Highly affordable awesome value taste!  This place biggest surprises recent Vegas trip   seen high ratings Yelp prior visit wife stop glad report can't help but concur all positive praise place   Chicken strips   what more say   them Baked Fried Grilled   both decided build own combos seeing vacation worried being healthy opted fried strips baked mac cheese garlic bread   The strips crispy but heavy something you'd Popeye's KFC   breading definitely more panko crisp buttermilk batter crunchy   Delicious moist   The baked mac cheese awesome well   Very hot when shows your table but once you're able dig cheesey explosion tender macaroni headed your way   macaroni noodles themselves tender without being mushy KFC's   garlic bread nice finishing touch something you'd typically expect more fast food esque establishment   You your choice 2 dipping sauces chose BBQ Sweet Chili Buffalo Wasabi Cream   Two words WASABI CREAM   Perfect   slightly spicy wasabi flavor without being over powering creamy texture helps smooth out   The food good stuck around added order fries which perfect well   Golden crispy lightly battered   The service awesome staff super friendly   guy took order very nice engaging making sure check well other patrons which refreshing see small establishment   I'm happy say definitely making regular stop   $12 feed 2 people awesome food could not?! <EOR> Mac Cheese awesome! place really good   worth drive if just visiting Vegas if local waiting on?  Try already!!! <EOR> Bringing home chicken strips husband absolutely loves food! Perfectly cooked seasoned always fresh  Love variety sauces well  <EOR> Had 4 pc strip meal  choice of baked fried grilled chicken  chose panko fried chicken side baked mac n cheese  fries but clich  standard sauces available but also cane sauce wasabi cream  cane sauce almost Raising Canes    They other things chicken nachos thai iced coffee thai iced tea  Seems place Thai drinks but hey its whatever    Fast service friendly staff delicious food  come back again! <EOR> I way home usually part town wanted find some place quick yelp good reviews  Once stepped staff very friendly probably some best hospitality received such small restaurant! asked would suggest order recommended fried strips fries boom ordered    The chicken great texture fries nice crunchy but without sauce both rather bland  dipped them both ranch BFG sauce helped dish    I also ordered some grilled chicken mac n cheese grilled veggies to go boyfriend he didn't mac cheese all however he's south pretty picky mac n cheese Over all bad but doubt would way stop again  <EOR> Just finished dinner really good  Hubby #2 fried chicken fries garlic bread #1 grilled chicken baked mac cheese garlic bread  really liked both types chicken much can't decide which liked better  did really fact baked really moist seasoning added some nice flavor even before dips  really liked crunchy coating fried another review said very much panko breadcrumbs which change breading texture used but good change   The fries good greasy but OMG mac cheese AWESOME! noodles well cooked mushy sauce creamy mild but stringy crust shredded cheese top heaven would just serving mac cheese  We tried 5 sauces BFG buffalo honey mustard wasabi cream ranch  really liked both honey mustard not sweet tangy wasabi cream could probably use little more wasabi but still good different   garlic bread good nothing amazing but no way bad  Overall really enjoyed everything ordered adding BFG into normal roster take dinners! <EOR> Where start!? First off choose if wanna keep healthy cheat day  Hands down best mac n cheese ever had  also chicken n waffles which fav item menu  Also must try deep fried Oreos deep dried twinkies!! am addicted  <EOR> I personally love panko fried chicken strips  greasy but juicy  wasabi dip fav rest  Oh Thai tea here! sure sign loyalty program sweet deals  <EOR> This far best chicken strips ever had  fried chicken strips made special rub skin crunch but rather very delicious flake crust  chicken tender well    You also granted two sides chose BBQ honey mustard  would skip BBQ honey mustard maybe wasabi    Side Mac cheese also very scrumptious nice crust top   For less eight dollars insane deal cannot pass up! <EOR> I consider myself regular here  I'm sure if Yelp does just yet! won't into details good food because many other reviews share sentiments co sign for  say noticeable difference environment since new ownership taken over  direction exuberance new guys have  customer service sincere genuine constantly want know better serve clientele  signs successful business making  Well already is! Cheers  <EOR> Service dope  Food comforting southern soul  recommend your cheat meal week    Had Hot Chicks side Mac  <EOR> Never having original BFG finally down new Strip N Dip enjoy some high quality fast food!  little place apparently remodeled inside very hip   fancy digital coke machine big trendy posters wall   feels restaurant down Strip   If trouble finding next door Home Depot south     I ordered baked chicken strips mac n cheese chose wasabi strip dip two dips all under $8   chicken juicy tender very good!  mac n cheese awesome perfectly caramelized top overly rich cheese department   sauces bang well especially wasabi   lightly sweet but still gave classic wasabi nostril burn!   I am definitely coming back especially considering pretty close house   want try fried chicken strips but same time good healthier alternative Raising Canes addiction   also met new owners young man named Matt   He very friendly obviously cares lot quality establishment getting word out   If haven't tried Strip N Dip give them shot! <EOR> Still wondering all hype is?  scrawny little chicken strips pay lot for   cashier really friendly maybe thats why people keep going back?  old school bottles soda pretty cool  food boring pay much get   If want filling chicken fingers order Villa Pizza New York Pizza Pasta   mac cheese ok   nothing write home about  <EOR> Wow! first time place just awesome  First all staff super friendly  young African male helped partner I  He explained menu such enthusiastic detail  Attention Boss! man needs bonus  He definitely made experience hundred times better  <EOR> I try visit place often possible  panko crusted chicken fingers crisp delicious   use only best white chicken breasts no fat other unmentionables   also own sauces dipping house   favs ranch buffalo cheese wasabi extra delicious  cheese sauce dip fries in   good     The staff always friendly great personalities connection each customer   think its great know name before counter quick greet    Sign points program earn free meals  60 points free chicken deliciousness  MMMMMMM!   This place ROCKS must try  <EOR> TL DR extra crispy moist chicken fingers unique sauce selection sauce advocate  Wasabi cream sauce dreams made of! As far chicken fingers place place be  often finding myself craving chicken fingers but simple no fuss type meal   We 6 piece fried chicken finger combo garlic bread added side fries baked mac cheese extra extra sauce  chicken fingers simple nicely seasoned super crispy surprisingly moist inside  also opt baked grilled chicken add vegetables lighter fare   The side fries heaping size  topped off entire to go container  standard shoe string fries crispy simple  loved dipping fries sauces  Also baked mac cheese bubbling hot comforting very cheesy  enjoyed every cheesy bite    My favorite thing place definitely sauces! great variety unique sauces  tried wasabi cream honey mustard sweet chili  wasabi cream honey mustard both delicious but wasabi cream dreams made of! sophisticated flavor classy upscale dining establishment  dunked all fries chicken into sauce incredible  other hand didn't care sweet chili much  tasted artificial bottled but boyfriend enjoyed it    Fast easy cheap comfort food plus friendly service! good reason stop again try other sauces! <EOR> Panko crusted chicken strips 4 5 stars!! Everything else ok    Like many kids boys love chicken strips   Dad boys brought home family meal while making Home Depot run tried all  Nothing special baked grilled tenders fries bread veggies    mac cheese pretty darn good though!  6 sauces favorites unique ones wasabi BFG buffalo sweet chili   We'll definitely back those panko babies!! <EOR> This place pretty easy miss especially since small building located such big plaza  Strip n Dip located right next Home Depot    Came lunch  combos six four two chicken strips  comes your choice side  Drinks included  Customer service great  told cashier first time he explained menu little bit Strip n Dip came establishment   I ordered kids meal 2 baked chicken strips choose between fried baked grilled chose infamous mac n cheese other Yelpers raved side  also your choice dipping sauce  buffalo sauce yummy  Total cost $4 79 also ordered 20 oz  iced thai coffee $1 99  Two dollars iced coffee!?! Sure   don't mind if do  coffee pretty good too  also thai iced tea too  Hmmm   interesting   I would NEVER imagine would thai drinks chicken strip place    This would perfect lunch size all small light eaters  two chicken strips kinda small side but mac n cheese   it filled perfectly  don't want over indulge   fan mac n cheese but this     THIS DELICIOUS!!! baked cheese added top really made stand your typical boring mac n cheese  mac n cheese alone enough review four star rating    So   the reason why can't give full 5 stars because some rounding fee transaction  wasn't even aware until fellow Yelper told it  checked receipt said due rounding $0 01  Yes yes know   it's only 1 cent  But still   what's this!?! NEVER EVER seen before life  Literally    But even due rounding fee would back?? course would  Whenever craving some chicken strips  I'll swing here  Next time if bigger appetite would order 4 strips would try fries  <EOR> Working call center always tried different restaurants I  area just stop getting same things over over  food always cooked fresh own sauces die for  Everything tried place super delicious recommend place everyone  <EOR> Don't know money   Great value   mac cheese great    chicken fingers panco battered but could use more 11 herbs spice haha     place tiny but staff friendly  Good food great value  <EOR> If chicken gotta strip all sorts different chicken chicken nachos f****** baked grilled deep fried all sauces delicious baked macaroni cheese best <EOR> The food good but customer service phenomenal! Yes said phenomenal  guy took order served food super attentive funny overall awesome person! friend's car died because she left headlights he jumped car her! customer service baby! P  On food    ordered baked chicken strips tasted fried chicken strips  winner FRIED CHICKEN! Doesn't always win? mac cheese creamy just way like  many sauces choose but sauce person just chose whatever   Note place isn't big all seating limited 20 people total    I back    wish drive thru! <EOR> Okay nachos but instead chips fries  really good  4 chicken strips Mac n cheese garlic bread  Mac n cheese favorite hands down  creamy perfect  chicken crispy tender  best part? place cheap! can't wait come back  <EOR> Real tiny spot real big value your buck   Great food matched great service   grilled chicken strips fried chicken strips   Both very tender tasty couldn't decide which liked better  <EOR> solid food sauces really good  fries disappointing unfortunietly  <EOR> agreed best wasabi mac n cheese! grilled veggies yumo <EOR> Matt Hello   Simple menu instance works well  Great fried tenders sauces good  mac cheese great side  heathy options grilled veggie available  Most impressive service moment approach register  great job point  think customer service athough talked often implemented  joint part experience  <EOR> Really good chicken! Ordered delivery sooner expected  plus  Bf same thing 6 piece meal fried side  He loaded fries regular both very good  strip dipping sauce good everything good  definitely order again  did forget Thai coffee but ok food good  <EOR> We looking somewhere eat off strip  great reviews plus name why here? We found guys Yelp over 400 5 star reviews decided check them out  This place 12 minutes off strip Home Depot Hole Wall restaurant akin chicken style In Out  Experience OverviewService 10 friendly attentiveAtmosphere 10 cozy clean And most important Food 10 Win! Delicious chicken strips grilled fried sides Mac n Cheese veggies sauces all kinds  Personal favorite Dipping grilled chicken teriyaki signature Strip sauce  Gunna dream that  For place eat  far off strip check out <EOR> I dropped late lunch early dinner linner? during week   big fan chicken tenders place doing right! food looked good when came completely forgot take picture    unlike me! use panko bread crumbs fried tenders   Oh did mention your tenders done 3 ways? Fried grilled baked! place took Raising Canes idea elevated it   breading tenders flaky crispy without feeling greasy   tried mine buffalo sauce ranch   sure if ranch made house but didn't look taste pre packaged    always plus! toast small taste   left wanting some more!  Now don't let look restaurant faze you   decor could use some work but food great   tables small sitting maximum 4 keep mind when dining crowd   staff very helpful taking time explain menu order   wait time around 10 minutes food   Overall great food nice portions good service fair prices  <EOR> I drove off strip little hole wall joint based solely ailing wallet yelp    I all disappointed  actually really enjoyed experience  Staff friendly price cheap most importantly food delish  consider myself chicken strips guy  seem little juvenile but damn good fried piece white chicken breast just stellar me  strips might considered small size but definitely made numbers  breading very light but crispy nonetheless  very greasy combination thin breading really highlighted juice chicken  try three different sauces  baked mac fab too!  I would put list spots hit vegas when time soberity  Yeah 15 min strip but cares! fill your gas tank cheap away crowd hour  <EOR> Saw billboard decided give try  Great no frills chicken restaurant  chicken grill fried fantastic  elderly mom twenty something son all love it  Mac Cheese must try side  place clean comfortable  would definitely come back again  <EOR> Did really just drive 13 miles some chicken strips? Sho nuff  easily bumped other contender town off list favorite chicken fingers sorry Cane's   If baked fried grilled you're looking here  fried wasn't eternal diet time can't tell if use panko but whatever delicious  Tried wasabi cream dip mac cheese side all around comfort food win  <EOR> Not great place chicken  Fried bland mac cheese tasteless grilled strips OK  Great service ambience but restaurant phenomenal overall  <EOR> I coming few years   Good food   Great friendly staff   choices great sauces order chicken strips fried baked grilled    When first saw place did pass awhile but day did try now am hooked food   try place  <EOR> The hubby tried first time tonight! He fried strips baked  Both very good! Well everything good! Only peeve untidiness eating beverage areas especially being close closing  Nonetheless dine again <EOR> The food tasty feel pretty good bang buck  4 hand made strips plus side $6 99 solid lunch    I've only tried fried strips use panko crisp oily  both fries mac cheese  Both yummy    I also sauce options  nice able mix match  Two sauces four strip meal plenty    All all no complaints  interior really basic  Its more take joint  <EOR> loved mac cheese chicken strips   favorite dippin sauces BBQ teriyaki sauce  yummers! <EOR> This place recommended friend  glad listened! all out of towners myself its easily accessible walking distance lot hotels area   Thunder Burger upscale burger spot menu decor atmosphere reflect that  Although they're known burgers good amount other sandwich entree options  made own burger combo w bacon pepper jack bbq sauce  good! sweet potato fries side personally liked them better regular ones  also big fan ginger aioli served them  Others table pig cow suit burger crabcake sliders fish chips  Everyone seemed happy choices  <EOR> WINNER! WINNER! CHICKEN STRIPS DINNER!  Looks Raising Cane's just might some competition! When think chicken strips comes mind deep fried battered chicken strips  Traditionally  always known    But then place turns notch actually two notches just offering FRIED but also GRILLED BAKED well    It's just your typical battered fried but use PANKO breading which very crispy outside while stays juicy inside    At first thought GRILLED would kind dry but first bite pleasantly suprised tender juicy taste Asian marinade honey   Same BAKED  wonderful rotisserie flavor it   As sides BAKED MAC N CHEESE FRENCH FRIES GRILLED VEGGIES  can't wrong selections but sure least your choices baked mac n cheese  only expect but also put MOZZARELLA top it!  Of course gotta sauce dip chicken strips here's lowdown  You your choice 9 sauces  in alphabetical order 1  Barbeque 2  BFG 3  Buffalo 4  Cheese  5  Honey Mustard 6  Ranch 7  Sweet Chili 8  Teriyaki 9  Wasabi Cream  These all self explantory except BFG Wasabi Cream  The BFG secret signature sauce comparable Raising Canes  Wasabi Cream tastes just sweet cream cheese type sauce just little bit spicy kick wasabi   Since only location existence any time area try take advantage if close by  If gonna dine aware only 6 tables inside 3 tables outside  located left Home Depot   All all would definitely back recommend place anybody  Service nice your food pretty quick  only negative say strips just tad bit small  If really hungry just might order extra strips sides compensate    So doing still reading review? already! chicken? LOL  <EOR> It's kind far travel but feels normal chicken strip dip me! special sauce believe which pretty appetizing! Great place grab quick lunch would say! <EOR> My boyfriend stopped other day taking exam  excited fact choices other fried chicken strips  baked chicken strips grilled veggies  Everything seasoned well  chicken moist juicy  boyfriend fried chicken strips mac cheese  He loved it  guy served super friendly  Overall very pleasant experience  definitely back if ever side town  only downfall don't joint Henderson! <EOR> Based all 5 star reviews expecting magic chicken strips breaded crack  But no    just regular chicken strips  admit they're good    two orders baked strips one w fries w grilled vegies kid's order fried strips  All tender juicy    liked flavor marinade baked strips    really good fries    great service Jin checked few times making sure enjoyed everything  place much better option going Raising Cane's esp  w baked strips option  just don't know if I'd drive across town come here  Still good food though  3 5 Stars  <EOR> You Panko! Fried chicken strips choice buffalo wasabi cream sauce side fries drink    good tasty meal deal  big fan wasabi general but sauce dipping more  kickin sweet worth try   Menu simple prices great food tasty  coming back more! <EOR> The food good     but Mac Cheese star! Comes baked little tin foil plate  Oozy cheese  piping hot well done cooked pasta  best ever had  chicken strips good but best  wasabi cream pretty good dipping sauce  garlic bread bit much me  mentioned review strictly Mac Cheese! Yummmmmmmmm!   Recommendation Mac Cheese <EOR> Hey random Yelper doesn't live Las Vegas  business chicken strip joint next Home Depot 8 miles away Strip  Tell why should here  Okay will   1  Let's face it people all ages love chicken strips  love chicken strips  husband loves chicken strips  If love chicken strips should come here  2  them baked fried  Both styles chicken super juicy flavorful even without sauce  3  Oh yes sauces  tried honey mustard sweet chili sauces  honey mustard perfect balance sweet savory sweet chili wasn't cloyingly sweet sauce might find elsewhere   4  MAC CHEESE  good everyone else says is  almost wanted second tin but decided perfect amount  5  Service  Wow  cashier very friendly asked found them Yelp! checked every often thanked coming all way there  6  freestyle Coke machine  Win! 7  prices very affordable fast yet fresh tasty food   So if you're Vegas car or willing pay cab fare trip little place  It'll worth it  <EOR> After reading all great reviews give place try  chicken tenders moist yummy  Mac n Chz melt your mouth  Jin spell friendly called first name during entire visit  saw few regulars come Jin knew wanted i found new chicken finger place    <EOR> Ordered online pick place pretty busy when arrived   Gentleman running counter pleasant cool under pressure   order  only minor mix sides meals swapped around   big deal   son enjoyed fries!  Though little disappointed buffalo sauce wasabi sauces hot but rather mild   But great overall! <EOR> These guys great!  Wonderful service awesome strips great value get   six piece fried mac cheese absolutely delicious   Loved buffalo sauce most all but there's many options want back try!    The food isn't greasy staff really friendly helpful if aren't sure get   Great gem fast food spot Westside! <EOR> Thank Strip N Dip Chicken Strips catering event Catholic Charities Adoption Services! usual food perfect! Thank delivering! Since sterno set three kinds strips stayed hot perfect throughout event! veggie kabobs SUCH welcomed side! Since event Halloween kids surrounded candy your healthy options made lot happy parents! Thank your professionalism culinary talent accommodations! calling again! <EOR> AMAZING WONDERFUL SWEET seriously though fantastic service  Explained menu thoroughly just really great vibe  fun engaged welcoming even if terrible came right before closing  <EOR> The high chairs dining area bit dirty    But food yummy girl register really nice  <EOR> I staying suburbs Vegas weekend wanted try something local something chicken glad found place!  I ordered 4 piece combo grilled chicken side mac n cheese garlic bread 2 sauces  opted house dip honey mustard   Mac n cheese crispy top almost baked it  loved it! cheesy delicious! grilled chicken pretty tasty fit well sauces  garlic bread expected just small piece bread garlic butter flavoring  Nothing special but good eat mac n cheese   I also Thai Iced Coffee very unique! avid coffee drinker think top iced coffee drinks!  I'd say healthier alternative going fried chicken chain food way more comforting! workers very nice social made feel very welcomed  definitely coming back when area! <EOR> The day before horrible HCG diet took advice Las Vegas Yelpers finding best chicken fingers Las Vegas    Most folks didn't miss one Yep place finger licking good!   The owner Jin memory elephant remembers almost everyone customer    say customer service skills rivals folks down street  Komex     perhaps even better them   I love concept baking Frying Grilling chicken  because place your way   sorry Burger King it      Well choose fried chicken strip combo french fries Garlic bread diet Pepsi added Mac Cheese order   My order didn't take long Chicken Katsu inspired combo pretty good     chicken found themselves being soaked Ranch Teriyaki sauce sauce good but kind wished some Katsu sauce house    The Mac Cheese nice touch being baked enough cheese fatten whale    damn great  Garlic bread nice touch    My feeling separate restaurant other Chicken joints Vegas Jin owner he's person want come back patronize business    More few Las Vegas business owners should take notes visit BFG might learn great lesson business       Good job back soon  <EOR> Working customer service industry myself find very important able relate each person walks through doors your store  great job making feel welcomed supplying best service can! Also food great! <EOR> Used Yelp find quick lunch meet friend with  Home Depot looked easy  disappointed  mac n cheese burnt vegetables spicy couldn't eat them fries over cooked rock solid  chicken good though  Just sides terrible  wasn't near place would taken back  boyfriend excited Mac n cheese but uncovered burnt mess  disappointing cheap  stick Canes next time  <EOR> If want plain fried chicken strips gotta try place  imagine location only thing people convinced raising cane best bang buck  breading reminds find katsu just light amount panko crumbs  chicken breading ratio best found outside sit down restaurant  sides great    The mac cheese super popular if mac cheese sure you'll theirs  If want fries they'll give way more fries person should consume  fries walk line between crispy outside soft inside  grilled veggies actually better lot veggies you'd sit down restaurant    I haven't tried all sauces but tend honey mustard every time  Don't over think sauces  know like  tenders star here    Overall there's lot sit down restaurants good chicken tenders  If best chicken tenders las Vegas list would probably include lot dive bars single $ restaurants because chicken wise you'd likely more bang your buck there  But if you're hurry mood  ya self some strip n dip  <EOR> Delicious comfort food! Fried chicken strips highly recommended   Also A+ service young man register   He helped navigate menu very pleasant  <EOR> If want chicken side then found right place  staff friendly enthusiastic want enjoy know best chicken strips have  choices limited but many different combinations almost anyone find meal works them  Coke freestyle machine which love Gold Peak tea too  chicken comes baked fried grilled delightful array sauces  All food delicious just depends want  If mood strips then let recommend nachos  cheap just everything else menu really good  them combine two orders into massive nacho extravaganza  I never regretted decision although don't always finish it  All sides good but mac cheese perfect combination delicious melty cheese gooey cheese sauce perfect gourmand blend cheap delicious crave comfort food   recommend wasabi cream sauce sweet chili house strip sauce  Enjoy! <EOR> The price right always super friendly   family loves both baked grilled  love sweet chili sauce wasabi cream   small little place there's little bit longer wait grilled strips but definitely worth it  <EOR> Stopped lunch because all great reviews yelp  simple lil' restaurant simple menu  soon walked very nice  grilled combo friend fried combo  wasabi cream sauce really good sweet chili sauce  loved mac cheese  great place grab lunch snack away craziness strip  shopping plaza mostly regulars coming eat  nice escape all tourists  liked nice all staff was  really difference when restaurant family owned  Next time Vegas definitely coming back here! <EOR> Oh yeah! Really good lot great sauces  NOT great dine experience just simple tables    The food though excellent! <EOR> So good!!  Wish lived closer!!  Tons food daughter only $15 tip cannot complain    Clean friendly environment! <EOR> I think love chicken strip   Frank M  wanted try place decided give taste benefit doubt   He came home few orders sauces when opened happily surprised   chicken strips panko breaded large sauces great!  love wasabi cream sauce most honest   strips fantastique sauces panko   Damn good   Seasoned well crunchy hot fryer strips dream more next day    exactly happened me!  try out   Oh check online specials   change daily  <EOR> I really really want place succeed because focus favorite things chicken also grilled baked options  However total package when add drink little high $10+ if 6 strip combo which want if baked grilled because won't batter 'adding mass'     The fries seem distributor which weird coming place wants elevate chicken strip art form  understand likely achieve economies scale possible one location business  Additionally several sauces including barbecue but forget others vendor well made in house   This important least because $7 60 'naked strips' combo Popeyes basically same amount product arguably similar better quality  Popeyes fresh frozen invested test kitchen R+D various marinade spice mixes used naked strips  If getting fried ones would hard time coming frequently just based quality price other options equally fresh made to order such Raising Cane's  But I'd still add place rotation easily  <EOR> Love place   Jin amazing always sure you're taken care of   food great really good value  <EOR> Another great meal thanks Yelp reviewers without whom never would found cool little shop  lightly seasoned baked panko crusted fried strips variety sauces fries macaroni cheese  delicious all wished branch locate near distant cities  Kudos friendly staff great cooking  <EOR> To honest wasn't expecting food good is  Chicken good always side mac cheese wasabi sauce  <EOR> I opportunity eat place  coworker gave coupon another coworker lunch   The strips ordered fried baked grilled   You choice sides fires mac cheese grilled vegetables   They mega selection soda machines which better burger kings same machines which doesn't add on flavorings cherry  fair burger king first time saw mega machine other locations may keep their's stocked We both four strips fried mac cheese  mac cheese great saw person next table having grilled vegetables looked great asked he said excellent  definitely try them  First time didn't know   They large selection dipping sauces buffalo ranch teriyaki wasabi cream sweet chili bbq honey mustard bfg think Cane's cheese   Now strips  don't understand 4 strips two perfect two rubbery  impression cooked them when order them still impression  strips same size come different   If four perfect strips would given 4  if four rubbery ones would given 1   I gave 3 because mac cheese great two strips good soda mach fully stocked   I try again hopes getting 4 good strips  <EOR> The owner Matt AWESOME! chicken strips far world  must honey mustard sauce!!! fries Mac cheese also delicious!!!  Will come back again try other items menu!  Thanks Matt strip dip!! <EOR> I eat lunch least once week   employees more 4 5 times!  Lovin' old #2 combo $5 75   frequent flyer card it! Yay!  Keep good work boys!  great 2011! <EOR> ************SEX SUBSTITUTE************  There's plenty reviews tell great food is  am ashamed waited long hit place up    I woke morning dreaming crisp moist juicy goodness    In addition sexcellent strips treated Jin educating 3 4 teens importance going college   no eyes rolling   younstas took everything BFG glazed eyes  teens kids Sr citizens love him  He definitely everyday people person could relate anyone   BFG only u drug like addictive food but also drop your kids off youth counseling                                                All this    chicken strip time!!!!! <EOR> I don't know really really wanted love place all heart   even rode bike day lunch mortified when closed mondays ate port subs across street misery     Be warned am going comparison canes fell fair because obviously copying them bit which okay me      So give strips themselves 3 stars maybe 2 just love canes much always compare everything them   When down nitty gritty food better canes batter better sauce awesome   BFGs panco breading just dosen't chicken isn't tender does however come fresh crispy greasy   think BFG cut strips breasts instead using chicken tenders probably part culprit  garlic toast small but tasty canes delicious texas toast better still well fries     Now lot redeeming points place many list *Healthy versions but baked kind sucked grilled decent  *Many many sauces some better others  *Pretty delicious mac cheese  *Service AMAZING seriously when left felt owner BFF  *Dirt cheap  I struggled whether give place 3 4 stars   breakdown  Strips 2 5 stars  Other food 4 stars  Service 5 5 stars  Value 5 Stars  So average 4 25 stars 4 gets guess some reason still want give them 3  <EOR> Today first time trying place definitely satisfied   grilled chicken mac cheese garlic bread  chose bbq strip sauce wing sauce dips all fantastic    Make your portions bigger  still hungry more! Thanks guys! <EOR> Inside tiny restaurant first things see fancy Coke machine  place little hard find  right next Home Depot but easy miss   I pleasantly surprised taste chicken strips  breaded Japanese breadcrumbs can't wrong that  When want order chicken strips given three choices baked grilled fried   To accompany fried chicken strips opted strip sauce BBQ sauce  did strip sauce all  tasted tartar sauce mixed ketchup  did enjoy simple BBQ sauce  garlic toast nice buttery  Mac N Cheese nice cheesy happy side order choice  <EOR> Matt BEST ! Anything less then 5 stars would just wrong  customer service beyond amazing food par service  Sweet chili sauce nachos Mac cheese gotta try place if haven't already missing ! <EOR> Again gone bad salad rotten when ask why server told them yesterday morning ok serve 2 day old pre made salad   ask change served another rotten salad  Chicken stripes burned down  Why complain service good again? Also cashier put hand inside cups when give them  me  she handles cash wash hands!  Unbelievable! <EOR> outstanding second visit good 1st time excellent food great chicken strips people nice  would again again tell everybody although need biger combo 4 piece maybe ten piece please <EOR> Food good nothing amazing but no complaints  really place great as see nearly every review staff  Never such genuine attentive service anywhere Vegas much less place price point    Fantastic place affordable potentially healthy let's honest fried way anyway chow time    I fried strips veg buffalo sauce  Tried Mac Cheese pretty tasty  Next time prob stick good ol' French Fries  <EOR> Great service Great FOOD great people! Matt owner awesome! definite must enjoy fried Oreo dessert! <EOR> I used come more often couple years ago when called BFG  still love healthy options grilled chicken veggies good prices  sure changed I read changed ownership maybe when changed name? but doesn't blow away used particular mac n cheese  Don't wrong still but opted take home add some truffle salt made world difference  <EOR> The food good best chicken long time  but young lady named selena sweetest most helpful employee dealt she recommended foods she liked whats most popular GREAT CUSTOMER SERVICE ! definitely back here! <EOR> great service very cool dudes working there  need location socal  best chicken strips ive ever panko breading  wasabi cream sauce compliments perfectly  baked mac im pretty sure ingested some tin baked mac served just trying every morsel left cheesy crust  fried chicken strips moist tender cooked perfectly  <EOR> This place absolutely amazing   Thanks Matt owner giving best meals post EDC  A true PLUR warrior  We'll see again Matt  <EOR> Healthy quite healthy? choose  Chicken strips  baked grilled fried  Sides  grilled veggies skewer french fries mac n cheese  They're all tasty but usually order grilled chicken grilled veggies     and steal few french fries off husband's plate! pick many strips want plus side  4 strip meal comes small piece garlic bread  several dips choose including house strip dip which favorite because partial Thousand Island dressing  great lunch light dinner  food cooked order but if you're hurry call order ahead  staff always very friendly change your dip s if aren't happy your first choice  always leave feeling satisfied but stuffed  eaten healthy! <EOR> I know part experience customer serverice unfortunately food fried chicken Mac n cheese grilled chicken fries  ordered teriyaki buffalo honey mustard BFG sauce  favorite honey mustard BFG fried chicken teriyaki grilled  The fried chicken breaded fried fish chips really good mac n cheese seemed Krafts cheese top baked   really good way  Fries awesome found myself dipping them BFG sauce lot! garlic bread Texas toast just expect French roll style garlic bread  love Cane's chicken stand choices  think try nachos next around  <EOR> I am huge fan tiny chicken joint  Any restaurant eat when am dieting when am dieting gets bonus points  All combos under $6 come four nicely sized chicken strips side garlic bread two sauces drink! Everything made fresh order which love  ordered #2 because am dieting today Fried Strips generous portion crispy fries yum   sauce selection Ranch Sweet Chili  Both good but left wanting try all other sauces! did also taste macaroni cheese which perfect marriage cheese pasta melted mouth  Double yum crispy Panko crust chicken nice touch separate them competitors  way see BFG BFD blow other chicken strips water  Lastly must add personalized customer service feel special that  clean fast affordable downright tasty! see BFG's again very soon start filling punch card free meal! Delicious guys! <EOR> This place kicks ass!!   Such simple idea but done well  strips cooked order delicious  ton sauces no matter dip strips you've it! owner amazing he big effort remember everyones name really attentive walks around does refills when cash register slows down   favorite weekly specials offer especially chicken nachos   YUM!! Now am huge sucker fake cheese nachos fantastic fake cheese nachos! quickly become favorite lunch quick healthy if avoid perfectly fried strips heavenly baked mac n cheese super affordable  <EOR> Friend brought Strips work OMG most tender juicy strips ever  breaking light but crispy enough your heart melt! loved it! sweet chili sauce reminded favorite lunch meal back university    It's definitely must try! <EOR> Here's cool thing BFG customization   Unlike Chick Fil A Raising Canes BFG small quaint restaurant easily missed tucked away plaza doesn't draw lot attention except unusual design its exterior   However unlike Chick Fil A Raising Canes your order steps which allows multiple combinations your meal something like Step 1 Chicken You order baked fried grilled chicken strips   ordered fried panko crusted chicken strips   surprised small each chicken strips so if you're hungry order 4 piece combo    However lacked size made quality   chicken strips very meaty very moist white meat panko crust made strips feel light healthier choice opposed flour crusted chicken strips   Hint fried chicken strips especially well wasabi cream sauce   Step 2 Side dish I've yet try baked mac cheese grilled veggies but fries pretty good   ordered to go unfortunately heat steam box made fries soggy less enjoyable but could still taste potato ey were   Hint if you're going order fries don't order to go   Step 3 Sauce BFG offers plethora sauces Remember?  having choices    ordered BFG Wasabi cream sauce   Wasabi cream hands down better two   touch sweetness touch spiciness but level anyone tolerate   highly recommend it   BFG sauce wasn't special   tasted similar Thousand Islands   Step 4 Drink Nothing different other fast food restaurants   Although bet switch drink order Thai Iced Coffee little extra   Last but least BFG especially quick service   meal 5 minutes   Good food fast service  <EOR> Meh so so   don't really see fuss about   first visit here   chicken decent small pieces mind you but  it   Stick Sweet Chili Wasabi Cream dipping sauces   their Ranch BFG sauces outright awful   sides bread average best including Mac Cheese other reviewers raved about   Bottom line   they ain't nothing Raising Cane's!  Service visit definitely sub par   boss the only guy uniform very preoccupied giving freebies scragly looking biker customer two little miracles   a big bald Ginger complete ZZ Top beard black Vatos Locos t shirt unkept Ruger P 85 semi auto strapped side   Further cashier perturbed would forfeit phone number text specials   Since wasn't impressed don't possibly being caught crossfire won't back  <EOR> I heard place several times friends mine chicken strip enthusiasts decided check since going same part town going to  shopping plaza tucked into little corner almost missed it!  It's small inside maybe six tables so  customer service great aside in n out never encountered such friendly enthusiastic food service workers  choice 4 6 strips sides  also lot sauces choose since anything spicy wasabi cream buffalo  also ordered side mac cheese    They take food which thought nice  Everything came extremely hot fresh wait minute enjoy but  know going amazing  chicken better raising canes opinion  think tempura fried? way very crispy light  loved buffalo sauce it actually spicy instead all vinegar wasabi cream definitely some heat burned nostrils  Mac cheese extremely cheesy heaven  would put Mac cheese top garlic bread carbs carbs delicious     If want fast friendly efficient service fresh delicious food stop in  converted raising canes won't scratch chicken itch anymore  <EOR> I've 3x already owner never remembers name  What's that? lol jk    Move over Raising Cane's  found new joint chicken strips  menu simple limited but can't wrong anything there  choose your chicken strips baked fried grilled hence name BFG  also choose 2 sauces your strips  liked grilled chicken teriyaki sauce fried strips wasabi cream sauce  sides baked mac n cheese die sooo cheesy shoe string fries really crispy tasty well  If want healthy choose grilled veggies    PS Please bring back weekly specials! miss nachos lol <EOR> Been twice  place really good   tried fried strips baked strips   disappointed learn can't order 1 2 1 2   sauces all pretty good nice variety   grilled veggies good but Mac Cheese definitely highlight menu     Service incredible   assuming cashier owner because he excellent  <EOR> Yes! finally down last night tried it     For Okay   would've given 3 stars except service phenomenal     We around 9 15pm night place pretty busy   time orders taken however some free tables   I ordered 4 grilled strips grilled veggies  disappointed told could mix n match grilled baked fried chicken  wanted try them all but wasn't allowed just chose grilled   My wife chose 6 fried chicken strips mac n cheese   The sauces chose were Chicken Strip Dip Wasabi Ranch Teriyaki Buffalo Sauce     The Teriyaki awesome   second favorite Buffalo third Wasabi   I disappointed extra charge sauces included your combo meal   My wife also wanted try chicken nachos   nachos good reminded Taco Bell nachos chicken instead   I new soft drink machine where choose tons combinations   killer combo Diet Coke Cherry it   The food okay expected serving size slightly larger   food took LONG time come out   order   came starving just backbone when food finally came out   One thing music loud restaurant could barely hear guy taking order let alone talk wife   The customer service AWESOME!  If ever around place again I'd give another whirl    just turn music down little bit  <EOR> The girlfriend sworn place years now now see why  Simple but damn good  Choice you'd your strips done  tried grilled first visit  Choice sauces chose teriyaki strip sauce  Both choices great  thing definitely want try baked mac cheese  Next time vary style sauces but mac cheese definitely ordered again  <EOR> It's friendly joint mostly young people looking grab some chicken stripes  wide selection sauces choose wasabi cream being favorite many  breading panko gives fried strips light feel without sacrificing crispiness  If you're looking try baked grilled stripes I'd still recommend trying fried one  also offer take out very convenient lunch work peeps  <EOR> Delicious food friendly service same when BFG  only real difference spot no longer those awesome weekly specials  also now points based rewards program earn free meals  <EOR> pretty bad  mean  hard mess mac n cheese fried chicken  chicken awful gross  cool just eat mac cheese right? worst mac n cheese long time  plasticy cheese could tell noodles old  should wing stop across street <EOR> Perfect recipe success #1  Great tasting freshly cooked food order #2  Recession level pricing #3  Commitment customer service going far try know every customer first name basis even first timers   I hope BFG stay based foot traffic when ate guess be   Jin warned temperature mac cheese   little subtleties such huge positive difference overall experience  <EOR> When im mood chicken fiance come share meal  6 strips fries garlic bread  Its great tell everyone try honey mustard teriyaki sauce!  I leave feeling didn't eat weird meat pretending chicken feel actually ate some really good white chicken breast healthy panko <EOR> Finaaaallly czech place once hype true   Tucked away next Home Depot small mom n pop restaurant serves some great fingers sides own twist dipping sauces  pick 1 3 kinds fingers baked fried grilled hence name BFG yea just figured out   food resonably prices $7 impressed amount quality food got   The side choice seems baked mac cheese which along any cheese lover's dream come true  Custom made dipping sauces disappoint  wasabi cream BFG add great kick flavor any panko crusted finger  staff super friendly first timers able walk through menu own recommendations  spot defitnely worth checking if you're area   Oh giant chicken mural inside AWESOME! <EOR> I tried place first time new favorite places eat  mac n cheese awesome chicken really good  definitely recommend it <EOR> Yeah place pretty good healthy or unhealthy stuff! grilled strips recently Thai Tea   sauces good especially different dips get   grilled veggies which nice too   also thai iced coffee   Sometimes don't want drive all way chinatown good thai tea pretty good!  The unhealthy stuff mac cheese good hugantic portion still kinda control much you're eating! <EOR> Great Staff Good food fried chicken great sauces good quality well bread fresh  Overall looking forward eat again <EOR> This place legit  Chicken good garlic good Mac cheese good  Only advice eat slowly don't burn yourself did  Also hope give two garlic bread instead since portion small! <EOR> A M Z N G chicken! just wished would refill drink dispenser ice tea really watered down  <EOR> I gave 4 stars because service!!   The service good food really hot  took stopped 7 11    Still hot!!!  great  No salmonella The place looks clean    I noticed sauce cup size half size normal cup  Then figured why lol  portions small  garlic bread tiny  macaroni cheese okay decent size  grilled chicken  asked 3 times strips big small    Thru said big  big  medium  dont know fried ones like  sauces flavorful    Seriously place would great someone dieting counting calories  When baby should ate here    All all reading reviews saying food amazing lol  good fast food but amazing really? again when feel having fried food try those  said grilled baked shrink when cook them   **** if u grew here    if anyone knows happened Chicken Quick use eat 20! Years ago  Indian bread stone ovens best ever  spring mountain road  Message if know Please  <EOR> I love chicken strips general picky quality   price BFG serves good chicken strips decent dipping sauces  chicken fatty coating outside fried strips crispy   wasn't impressed grilled veggies but really isn't health food kind place   lemonade tasted cleaner would soda next time   would back although crazy neighborhood   Lots strange people walking around night  <EOR> great food great service return simply hospitality <EOR> The food just amazing  delivered exactly 27 minutes placed order !!! My house 6 miles Restaurants    so 27minutes      GREAT JOB Strip n Dip delivery company Foooooood Services   Thank you <EOR> Food quality portions point  Cheap also  Only thing I'd say both times come dining area looks dirty    Still 5 book but cleaner environment I'd tell everyone know place  <EOR> Wow place definitely caught surprise    good was   drove wayyyy west try chicken strip place Sunday afternoon some late lunch   restaurant strip mall near Home Depot easily missed   Just drive along all stores until hit square chicken head blue awning   The menu pretty simple 1   First choose your combo 2 pieces 4 pieces 6 pieces   If 3 more people party platter 20 seems good deal     2   Then choose your type chicken   BFG baked fried grilled   baked chicken fave tender moist   fried delicious panko crust   grilled seemed healthiest bunch     3   Next choose your sauces   when gets fun   teriyaki well grilled   wasabi cream unique sauce pretty popular   fave sauces regular BBQ Ranch   love double dipping into those two making mixture     4   side   Grilled veggies baked macaroni cheese fries   veggies well seasoned baked mac cheese super cute baby pie tin haha     5   Last your drink     Very reasonably priced good quality chicken strips   customer service great too!  sauces definitely meal   awesome place pick some appetizers party   would definitely consider party platter next time bring something over someone's house   P S  add any type chicken strip your combo $1 each  <EOR> Super good strips super good mac cheese super good everything  just wanna eat 5 year old night place jam  <EOR> Maybe if would tried something else might liked it  4 piece meal baked chicken macaroni  thought pretty pricey amount food wasn't even full afterwords  Also chicken impressive whatsoever  Maybe fried tastes better  <EOR> The fried chicken strips terrific! Never tried grilled baked because fried much! panko bread crumbs them juicy crunchy  inexpensive meal include side drink  favorite thing Wasabi dipping sauce which common sauce most chicken strip places  <EOR> Yummy food great service  Matt really friendly serviceable  place decorated really hip too  Check artwork restroom you'll come laughing  <EOR> This place addictive planning extra 10 minutes gym everyday rest your life required should decide eat My first experience business lunch catered college most amazing grilled chicken strips several different types dips some grilled veggies little tins filled most creamy cheesy Mac n cheese mom used make   excellent lunch made feel kiddos again during long day meetings     2nd experience month later requested same caterer however ber busy could deliver decided would them   located 30 minutes away but good worth it   time order fried chicken strips wasabi cream honey mustard sauces grilled veggies   again DELISH!  much colleague order some extra take plane     3rd experience oh heck back more times now then would admit yes good!    Order fried chicken strips wasabi cream sauce Mac n cheese then plan spend extra 10 20 minutes gym!!!  looking forward going back next time Vegas   hope see there  <EOR> I place Mother's Day two year old really good everyone extremely nice! Mac cheese best part meal! definitely going again  <EOR> Their foods really good but workers rushing order even though already rushing myself  Then she proceeded condescending attitude towards boyfriend  <EOR> Not only food awesome but employees super nice friendly  wish New Orleans!!!  price reasonable variety chicken get   Awesome place!!! <EOR> This first here! definitely won't last  greeted Rashaad  Such sweetheart  Helped decisions explained everything thoroughly even opened door way out  start finish everything absolutely perfect  Oh yeah   food DELICIOUS! <EOR> First time coming kind stared menu awe  stumbled upon place because going try farm basket but saw Yelp too  great reviews why not?  First service world! Matt nice incredibly sweet  He passionate food he serves proud  He should be! ordered chicken nachos boyfriend ordered chicken sandwich fries  chicken nachos good finished whole thing!!! took bite sandwich gonna say this     think better canes  There! said! sauce better too! Lastly funnel cake  Deep fried gooey crunchy goodness  thought would rolled all that    This place small joint hope succeeds expands great thing  Thank Matt making first experience memorable  back try other things  <EOR> Love place always good food here!! No complaints ever place  Back when known BFG food awesome now perfect! <EOR> Best Chicken waffles ever! Best customer service fried Oreos ice cream melt your mouth <EOR> A few weeks ago in laws town visiting including mother in law pickiest person planet when comes food  night special request chicken fingers which resulted bookmarking BFG future enjoyment since thought panko breaded fingers much handle   Last night hubster area decided finally give try  ordered four two finger combo four fried fingers two baked fingers mac cheese fries three sauces BBQ BFG wasabi cream   I wish would dozen baked fingers honestly good  Extremely moist well seasoned flavorful  even better bit wasabi cream although hoping sauce would slightly more pungent   The fried fingers little disappointing  definitely crispy still moist but surprised blandness  BBQ sauce pretty standard but BFG sauce sweet 1000 Island esq liking  cheesy crust mac cheese nice but thought noodles sauce needed more seasoning   Overall solid place definitely back when neighborhood specifically baked fingers wasabi cream probably grilled veggies  <EOR> I am still thinking experience place! food die for! fianc took trip Vegas past weekend long 4 hour drive Cali definitely ready eat some good food  personally craving mac n cheese decided look yelp happened come across Strip N Dip sold pictures! soon walked welcomed friendly workers  ordered mac n cheese but wasn't sure if would enough food since side dish fence ordering chicken nachos  sweet lady cashier didn't catch name recommended chicken fries menu  Let just say HIGHLY recommend chicken fries anyone loves carne asada fries  would seriously trip back Vegas Cali JUST those fries  mac n cheese incredible I'm very picky mac n cheese ended buying second serving same sitting   impressed food came back next day lucky enough meet Matt Boghos owner! Matt friendlier made feel he genuinely cared well being customers workers which very rare find day age   even needed charge phone he brought portable phone charger treated chocolate funnel cake wow! Matt very humble gracious very clear he treated workers well  fianc impressed quality customer service definitely returning next time we're Vegas! fact hope Strip N Dip way California regular customers! Thank Matt all your friendly coworkers making feel special! <EOR> Truly best little places Vegas  Clean well priced restaurant simple menu but everything spectacular  admit easy please when comes food but place great  <EOR> Great experience!  William manager above beyond making sure pleased served quickly  He even came table sure doing well satisfied   It's quick serve restaurant grilled baked fried food  worked great crew   ***** <EOR> My husband heard place Yelp! very very surprised whole expirence  I loved atmosphere friendliness staff nice cool inside  Food very very good already want come back chicken veggies  I'm total macaroni girl don't know if because pregnant but macaroni tasted plastic booo  Over all good food cater too! <EOR> Chicken good  I'd put more seasonings but  just me  mac n cheese good but again I'd more it  did absolutely love funnel cake! haven't good very long time  I'd eat again  <EOR> He live Henderson used Yelp find some lunch Gravady    pleasant surprise !! Great lunch selection please everyone  SUPER fresh too! Only problem far home  hope see location open Henderson    would surely staple! <EOR> So apparently missed era which place 5 star?! First visited place last week quite impressed pleased everything?    sure why some low ratings  People need understand costs going everywhere hence why business owners need increase prices  If no KFC! Simple that   Let's start customer service lil family owned hole wall easily missed if paying attention fine mission smother niceness! workers held door open walked 0    Oh and walked overheard tell another customer if experience eating expectations she would take care them next visit!  strong statement Strip N Dip hold your word! cashier extremely friendly helpful explaining menu items filling popular picks were  wait long food delivered promptly    Establishment Took off star because did option eat restaurant due overcrowding  Seating very limited took food go  Maybe if place little bigger people would forced take food experience case cold food  No bueno   Food deep fried chicken strips amaze balls! Very tender flavorful  Mac Cheese       OMG Mac Cheese      SO F'ing GOOD!!!!!!! for lack better words  come order Mac Cheese because miss full experience  Also hot pick nachos  Holy bejezus! addicting!   Honestly first timer would recommend nachos Mac Cheese if room available fried chicken strips  <EOR> I used gym right next shop found place  However didnt way until came across few days ago   My friend decided grab lunch together right school both craving fried chicken LOL professor talking bout fried chicken class decided try place out   We came lunch hours place pretty packed  But managed score table inside restaurant  ordered both baked fried chicken combo honestly liked both them  They variety dipping sauce choose liked honey mustard my all time favorite!!!!! wasabi   Not mention good service jin super attentive okay now time runs short last thing wanna say is  you gotta try place lol <EOR> I read reviews can't wait order Mac n cheese! Along chicken strips <EOR> Best chicken strips Las Vegas!!!!! wasabi cream sweet chili sauce where at  service great just need open location Henderson eat everyday  <EOR> Hey YELP        can 10 star rating please!?!?!? My check in's don't accurately depict often enjoy food   family now down BFG brother brings home REGULARLY!  New highlights THE WEEKLY SPECIAL         oh my! This week chicken nachos last week BiBimBap          well done guys WELL DONE!!! = I can't enough place! <EOR> Tucked unassuming shopping center near Home Depot Strip Dip place thought much until friend recommended it  Friday lunchtime four strip meal came side two sauces small piece garlic bread  chicken strips small compared Cane's but GOOD  sauces chose classic fry sauce sweet wasabi sauce  fry sauce good but wasabi just ok garlic bread   grilled veggie side really good  Also really friendly service  Definitely planning back try macaroni cheese  <EOR> Found place looking something eat  going sandwich deli same lot but closed  great find very unique clean food  If lived side town would stop frequently  <EOR> Wow came last night really enjoyed food price no service perfect well course ! back highly <EOR> Well everything previous review still stands read first   I back 3 weeks having gone first time   Jin remembered name thanked previous Yelp review then down business   Monday 6 PM don't know if normal time restaurant busy but fairly busy   really emphasized small place just 5 tables small counter   saw couple customers peek head say something Oh they're busy immediately leave   Shame really    I grilled chicken combo fries also weekly special chicken nachos   food nit nachos without pico de gallo onions sour cream   Still though excellent larger serving size expected   tortilla chips aren't overly salty cheese reminds Taco Bell nacho cheese a good thing IMO beans chicken add some flavor texture   Note chicken shredded seasoned  large chunks if cut some strips   think Jin should add nachos without cheese menu side item permanently rather rotating weekly specials   grilled chicken strips great   felt smaller big fried strips first time but taste great    Service usual great fast   Prices excellent usual  less $10 combo weekly special combined   more could want?  bad 25 minute drive <EOR> Um yum! couple orders tons sides  delicious  Downfall when home eat missing whole meal! Kinda bummed when called no answer  However none less food good I'd recommend mac cheese check your order before leave!! <EOR> Got usual fried chicken fingers mac cheese garlic bread double dose wasabi dipping sauce   as always ONOLICIOUS!!! ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 34 365 Winner Winner Chicken Finger! <EOR> I've seen pictures friends posting food Instagram looked amazing  decided try immediately became fan  staff very nice first timer helpful order  6 grilled chicken strips side Mac' n Cheese Wasabi Cream Sweet Chili sauce delicious  chicken very fresh hot right off grill Mac n' Cheese just AMAZING very cheesey flavorful  wasabi sauce tasted just wasabi not strong when expecting some fake wasabi they're just calling that but no delicious  very  expensive overrated hyped Raisin' Canes  very pleased experience definitely visiting again  <EOR> I Raising Cane's its close school home drive thru available always hot toast   sometimes just toast but thats problem  can't going chicken finger spot only looking forward toast    Nooooow    lets pretend am married Raising Canes then   BFG would mistress cheap hidden ultra friendly gives more receives satisfies  Since cheated would only fair compare lover new mistress    Raising Cane's Box Combo 6 89 versus BFG anything 5 75     The drink Both locations offer similar drinks coke diet coke orange fanta sprite etc   thats tie     The dip Canes ketchup brown gravy cane's sauce  BFG 8 dipping sauces guessing range sweet honey mustard wassabi cream brings little spice your life  mathematical logarithms good contrary stereotypical beliefs but know BFG sauces insert greater sign Cane's     The side Cane's only crinkled fries little cup cole slaw delicious toast and    thats it  BFG offers baked mac cheese vegetable skewers garlic bread baguette shoe string fries  If wasn't Cane's having beautiful master piece toast then would completely dominated instead mostly dominated BFG    EL POLLO CHICKEN Cane's crispy chicken reminds any other place offers fried chicken strips would but BFG's fried chicken more   homey its mostly unified equally crispy deep fry moist addicting chicken  BFG other offerings grilled baked favorite which seasoned juicy  Sorry Cane's but gave no choice literally thus checkmate BFG    Oh also grilled chicken salad which yet try since am fond salads   It bit difficult find aren't familiar area which somewhat fine since its secret mistress anyways  also would see some more tables seems lot free space little shop  <EOR> Love place  sad don't live across street any more  But still effort come eat  staff excellent food  <EOR> Pretty disappointed last two time returned ordered funnel cake  no long come warm thick topped whip cream your choice topping  now small stringy looking funnel cake room temperature chocolate side which sad because place town knew delicious funnel cakes now disappointment  Also wait last time little long   I put order only no me  Walked pick waited minute then someone ordered 5 10 mins food before which weird  Sucks place delicious except funnel cakes now but likely back  <EOR> The food AWESOME!! service extraordinary! Everyone knew name moment placed order checked table few times  chicken juicy moist 8 10 dipping sauces choose from  friend mac cheese loved it!  This place definite must if you're visiting Vegas! <EOR> So looking hole wall spot grab quick bite near CSN Charleston campus during lunch breaks  Looks found it! Ordered some strips wasabi sauce  Bomb  Dig  Nice panko style breading thin crunchy fries nice customer service asian brother owner? options sauce well preparation your chicken grilled baked personal favorite fried   Definitely spot if craving some cheap eats    I think its time rid corporate chicken chains other fried chicken spots food chillin under those heat lamps all dang day  Don't you? <EOR> While never encountered combination foods which included macaroni cheese baked chicken slice garlic bread   I am happy report am opposed it   having option choosing method whereby food cooked   wish other establishments would offer same   also having pictures accompany menu know getting into   service top notch owner recognized fact first time BFG  Customer service incredibly important owner did fine job building rapport   am fan BFG sweet chili sauce which complemented baked chicken well   Mac cheese creamy cheesy treat considering boxed stuff raised on   I'm sure know talking about   Thanks owners great lunch experience   back again! <EOR> This place AMAZING! definitely beats old raising canes!!! Let start saying food great  choose three different options fried chicken grilled baked  personally them fried  food fresh vegetable skewers side if don't want yucky fries cole slaw canes ew! food made love care owner even works rite inside store  He nicest sweetest man  Very young well mannered age  Please don't miss one  may  little hard find someone isn't familiar area  home depot parking lot  Don't miss great food mention very reasonably priced   <EOR> I didn't quite love place much fellow Yelpers but then again maybe ordering baked strips instead fried ones   good but didn't wow   probably over hyped them myself when heard stories sizes strips    dwell negatives though mac cheese delicious side chicken nachos sale day   owner friendly made sure service great   Last but least there's definitely good selection sauces if something your liking next time try different one!  While wasn't fan Wasabi Sauce BFG sauce particularly good   look forward coming back trying some different styles sides least  <EOR> So tried place recently going off reviews seen omg see why every ones giving 4 5 stars place awesome!  The chicken good quality very juicy tender breading fried chicken strips different unique very tasty  your choice two dipping sauces ranch BFG sauce both very tasty side dish baked mac n cheese mmm mmm good    This place hit serve great food fast service great price definitely returning again! <EOR> I ordered delivery them yesterday boy pretty disappointed  only extremely late an hour half late estimated time supposed be food mediocre best  them before enjoyed them but yesterday's order just bland tasteless comparison  <EOR> Hands down best chicken strips had! yes serious love fried chicken teriyaki sauce  employees also nice accommodating  only complaint far where live  PLEASE open shop Henderson! <EOR> This place hottest restaurant area before original owners sold it  used able 4 strip meal Mac cheese drink around $7  Now more $10 $11  quality food still good  sure try Mac cheese  big name change either  used BFG chicken which stood Baked Fried Grilled  Strip dip image always dining <EOR> For first time visit guy working really welcoming  He even explained ordering process  He must actually job rare fast food places   The  Mac cheese pure gold must side  fried chicken worth extra calories fluffy crunchy juicy all bite  wasabi sauce best dipping sauce ever want dip EVERYTHING it   I wish wasn't awful sewage smell  pretty putrid   Definitely back those work pick ups  <EOR> Great new place! really enjoyed food  quite different compared your average fried chicken  employee helped extremely kind helpful! <EOR> I 4 piece meal grilled chicken mac cheese    food excellent  <EOR> Killer chicken fingers! wasabi cream sauce amazing  Great family run operation which provides excellent customer service food <EOR> My friends took thought    don't even chicken  good possibly be? AMAZING  chicken prepared three ways fried grilled baked really liked baked chicken strips  dips huge fan SPICY naturally buffalo sauce hot wasabi sauce  buffalo sauce favorite  Loved dipping strips!  For sides individually baked mac n cheese delicious garlic bread generously seasoned  no complaints meal  4pc option filling enough pretty hungry  just super impressed good place is! <EOR> Stopped quick meal EDC before making way home  say food must try before leaving Vegas  owner Matt awesome customer service exquisite  Don't miss stopping place worth drive   Grabbed small family meal more enough feed 5 people amazing deal <EOR> 5 stars Mac Cheese! 5 stars chunking garlic bread    Chicken strips good sauces well but Mac cheese just takes over kills ! Matt owner super great guy!  tell he involved community cares he serves <EOR> So glad ventured strip find place   Food excellent service even better! Rashad explained menu suggested family meal which great choice rather spending more money individual meals sample everything menu meal  healthy choice grilled chicken strips grilled veggies   sauces all good  must try wasabi sauce   Delish nice kick end  won't sorry tried place  <EOR> This place 'To List little while  Since neighborhood decided stop today   kind difficult see street easiest way describe location shopping mall right next Home Depot    on left side if you're facing Home Depot   Before entered looked Yelp saw Special Offer $1 50 Hot Chicks     decided would investigate further   Since 1st visit didn't know Hot Chick pleased find Fried Chicken strip Hot Dog Bun w Lettuce Tomato Onions your pick sauce   sounded winner    so ordered 2     one BFG Sauce other Honey Mustard   side ordered Baked Mac 'n Cheese   The restaurant small business owned operated couple friends family members   While waited food chatted while   genuinely nice people which huge plus me   asked each every person came into joint first name called them first name when calling order saying goodbye    and doesn't sound fake either   After few minutes food ready   decided try Hot Chick BFG Sauce first   proportion Lettuce Tomato Onions just right amount Sauce Sandwich just right well   Chicken moist tasty    it wasn't greasy bonus     it Chicken Strip Hot Dog    awesome!  BFG Sauce sort Thousand Island Dressing but slightly different flavor it    definitely worth try   While devouring 1st Hot Chick took few bites Mac 'n Cheese    it gooey Cheesy    it's making mouth water just thinking it   Mac 'n Cheese portion size pretty good $1 50   then 2nd Hot Chick    covered Honey Mustard Sauce    again explosion awesome mouth!  Honey Mustard wasn't sweet balanced flavors Chicken other toppings   Overall good day     2 Hot Chicks Side Mac 'n Cheese around $5   isn't every guy's dream?  Shh!!!  Don't tell Wife!  Ha!  Will return?  many other options menu want try    Grilled Chicken Baked Chicken Fries   You bet will! <EOR> It's good sign when place packed people because usually means food bomb! wasn't even hour into Strip N Dip being open packed there    decided order food to go because wasn't enough seating even waiting receiving food  wasn't problem though because waiting chicken strips worth it    The place may hidden building next if you're getting directions through your phone GPS then just keep driving you'll see it  interior black red checkered flooring  Everything looked clean well maintained  bit small limited seating if come busy day chances literally no seats available    I 6 fried chicken strips which comes small slice garlic bread 3 sauces your choice side  also baked grilled strip la carte taste differences    am disappointed got!  The baked strip juicy tender  feel sometimes when chicken strips being cooked no matter method run risk becoming dry inside  think Strip N Dip nailed cooking techniques because none strips came dry    The grilled strip distinct grill taste  juicy well would best thing between bread chicken strip sandwich    The majority other strips fried  fried strips perfect! panko breading golden brown good crunch chicken inside tender    hit bullseye all chicken strips don't think anyone would disappointed ordering certain type    As sauces wasabi cream honey mustard strip sauce  wasabi cream subtle taste wasabi but no spiciness  more creamy sauce like strip sauce better paired off fried strips  honey mustard which classic sweet paired well every type strip    Oh! offer Thai iced tea coffee funnel cake  perfect menu items satisfy your just desserts appetite    Strip N Dip did fail deliver  If you're ever looking spot serves chicken strips Cane's then spot you! <EOR> Love place!   Best chicken strips town   kids addicted love affordable is  <EOR> This place pretty dang good! If love chicken strips MUST give place shot    Came other night ordered 6 piece strip meal fries  2 strips fried 2 strips grilled 2 strips baked  would definitely give grilled fried strips 5 5 while baked strips think leave little bit desired  They're definitely good just not   wow    Their sides delicious  girlfriend ordered baked mac cheese strips scrumptious  garlic bread also pretty tasty   Now condiments definitely honey mustard  amazing  however super disappointed ranch dressing  Half good chicken strip amazing ranch dressing ranch dressing leaves quite bit desired opinion  Definitely need find new recipe supplier    All all place great!      Would come back here? Yes! Would recommend place others??? Absolutely  <EOR> I've coming 6 years even when name  3 letter acronym quality wavered bit  Kudos Matt always greeting guests smile taking pride place keep going without hitch   My order never changes  2 fried strips 2 grilled  Barbecue Wasabi Cream sauce   Fries signature mozzarella crusted Mac Cheese  cannot lose any above  Idk grilled strips marinated but they're always juicy flavorful  bonus garlic bread perfect scraping rest your mac sauce off sides too   My only gripe prices risen over years kind expected but no drinks come combos anymore  gonna stop coming but I'd love included orange soda  <EOR> Very good chicken!! Love love panko breading   chicken itself full hearty pieces  fan bread small hard mozzarella top mac but still good   Would definitely back  personally liked chicken better raising canes but then teenage boy  Lol <EOR> This place fantastic! think finally found perfect chicken strip  tempura fried strips fries delicious mac cheese amazing!!!   Wasabi cream sweet chilli bbq sauces dipping many choices! definitely coming back next time we're Vegas! <EOR> c'mon guys       Bibimbap?  Really?  Just when thought seen all     you guys throw Bibimbap weekly special?  I gotta say very creative pull off offer chicken strip joint     can't believe even co worker never Bibimbap Korean food say least tried LOVED although he couldn't remeber name dish weak sauce he showed pic dat looks Korean me!  I must say impressed!  GOOD JOB BFG!!!!!!  Can't wait see what's next       as rest menu     excellent!  even grilled veggies BOMB!  Fried Grilled chix far     up next baked   as Highlander      only and BFG it       just eat it       !!!!!!!!!!!!  C <EOR> Another great recommendation fellow yelpers  Just FYI place little difficult find shopping center since sort weird angle  Came during lunch hour rush yes pretty packed  even hard time trying find seat  ordered number 2 BFG wasabi sauces  chicken really moist especially considering fact baked  Also nicely seasoned  mac n cheese absolutely amazing   Gooey texture while being overwhelmingly cheesey  Although would liked more some crunchy texture top crumbled crackers something?  actually came piping hot which loved  sauces great well especially since sauce kinda guy  BFG definitely beats Canes  can't wait come back try fried chicken strips  Bravo BFG Chicken Strips shall seeing more me! <EOR> Woohoo! good gets! But really though place awesome  This 'to try' list long  enjoyed experience before even tried any food   Service cashier very friendly  friend very indecisive because wanted everything  also changed minds couple times he patient helpful  first thought just cashier but another guy coming around helping out  Now know just awesome service all around!  Sauces Yes sauces own category  basically all sauces took dip each sure whole experience  winners? Wasabi Cream honey mustard chili I forgot name   must those three! You'll regret if don't trust me   Food grilled baked chicken strips  enjoyed both  feel right sauces can't wrong these   Macaroni cheese pizza but macaroni! Can't wrong baked macaroni cheese   Chicken nachos! YES! decent size $4 00 great meal if you're sharing your friends!  The point system also plus  spent $11 but since also did survey whatnot ended 30+ points guess  pretty cool   Basically saying entire review TRY EVERYTHING  <EOR> Three stars customer service    girl counter hospitable explained menu options  The food meh    fries no salt  Chicken super crispy no seasoning dark side white meat   fairly cheap place bring group kids dont know any better   <EOR> First time ordering place     food delivered 9 15 didn't half order place closed now won't getting it  Yay  <EOR> I visted Las Vegas business trip when off plane told friend picked starving   She stated take best chicken place town   pulled BFG which colorful awning outside   did double take asked really place     As walked owner Jin welcomed friend first name talked recent surgery she had   asked friend when last time she came she stated 3 weeks ago!  Wow first impression   You order chicken baked fried grilled 2 strip 4 strip combo   4 stirp grilled combo side veggies you fries two sauces soda 6 bucks   Chicken tender moist veggies grilled perfectly sauces tied everything together   Perfect healthy lunch!  Of course visted BFG next day!  good! <EOR> So friendly!! place perfection! menu simple prices point everything delicious  only wish more locations! <EOR> This place little bit whole wall ! But delicious! sauce choices great two sauces 6 chickens! option fries veggies Mac n cheese! would come again if wasn't far me  <EOR> This place rocks  just little small place but best stops service ever  haves reward program build free meal  But chicken strips good well best baked Mac cheese around  fried strips amazing but also them grilled baked which also very good  grilled veggies if veggies also very good  usually 6 piece meal which never finish comes 6 strips 1 side garlic bread 3 sauces your choice  great deal 8 99  Plan trying chicken sandwich sometime nachos oh sure save room Funnel cake yes funnel cake  if haven't tried place yet recommend don't forget use 10% check Yelp  <EOR> I've eaten few times every time food delicious  favorite strips definitely baked ones AMAZING  place really small however only ever come alone boyfriend  only reason why doing 4 stars 5 because loved customer service  But tonight came horrible attitude employee girl purple hair  Mind didn't come 8 minutes before closing time but attitude employees should always welcoming no matter time  <EOR> Love mac cheese  Choice dips cool too  Great breading chicken  Panky  Style  <EOR> All around good place Jin gentleman working register knew just every persons name sweet chili sauce fav mix w wasabi cream also good <EOR> I never met Jin  believe ever met anyone named Jin  am even sure name Jin pronounced is gin libation? Anyway become acquainted BFG walking CSN Las Vegas campus  Yes human being still capable walking believe not  where locals heard but local never heard or former owner Jin     In any case changed name unrelated Jin subsequently included desserts very basic menu  just happened dessert yearn regular  unnaturally regular really  basis funnel cake 2 25$   Score!  And chicken ultimately delectable  prefer Baked then Grilled finally Fried  BGF  Always 6 piece 8 79$ writing   mac cheese tastes delicious want become fan mac cheese I am not   bunch sauces well but mess anything besides cheddar cheese is only place it? barbecue since all truly needed life     The service friendly personable funny want return sooner intended  loyalty programme teeth place your birthday anniversary it could your Yelpversary if no partner! online succeeding completion your first survey should only more visit before receiving your complimentary Four Strip Meal  cool that?   SDCS does same roll tongue BFG Fuck Bone Grill but room some SDCC ComicCon parodying when time year especially nerd [comic] store next door     Needless say vociferously recommend business  really much else around anyway especially if walking  Look both ways crosswalks  E <EOR> The fries Mac cheese both good! chicken strips little different  think fried panko crust  batter great fried chicken strip  panko doesn't cut me! Also service excellent  <EOR> The quickness freshness food 5 5    I fried strips which breaded panko light crispy but zero flavor whatsoever    I also baked Mac cheese  high hopes since its smothered shredded cheese baked til bubbly  part delicious  part turned off super heavy nacho cheese sauce mixed macaroni    The sauces really yummy! strip sauce kinda reminds favorite salad dressing back home ranch its buttermilk  definitely try again just different items  <EOR> I've going place since high school back when still called BFGs name changed but menu food stayed same  very happy visited place again <EOR> BFG doesn't stand Best F'ing Goddamn Chicken Strips Evah?  Whhhuttt    ?  Loved wasabi cream sweet chili sauces   Panko fried chicken strips bomb!  Grilled veggies kabob style feel less pig when you're downing mac n' cheese Velveeta goodness   Thai Iced Coffee why does taste sinful chocolate shake but give crazy caffeine high?  Thai Iced Coffee does taste LA but should   Oh yeah agreed other posters management's attitude but only rate food quality BFG something special! <EOR> This could possibly favorite place eat all Vegas   It's located strip mall NW corner Charleston Rainbow which right neighborhood making only restaurants frequent near home   The owner Jin seriously friendliest person met  He knows everyone's name seriously everyone! He always remembers everyone else comes which all keep coming back!  So now food   chicken strips delicious  tried all three varieties  baked much flavor grilled great too  favorite fried  your typical American chicken strips battered sodium laden fried  chicken strips panko breaded fried perfection coming steaming hot crispy outside perfectly moist inside   I pair chicken strips side incredible mac cheese  extra special melting some fresh cheese top your portion adding some texture oozing cheese fun!  Their french fries great crispy flaky  obviously know they're doing unlike in n out burger whose fries chewy flavorless   Their choices dipping sauces pants off any fast food restaurant especially your average McDonalds Chic Fil A  fun experiment different flavor combinations your strips it'll keep coming back   The prices also extremely low  leave satiated only few bucks  thing impressed add more strips your meal low price well  extra side mac cheese only buck fifty  Score!!  Try place more hipster teenager hang out  best bang your buck Vegas  If you're looking some good food cheap BFG your place  <EOR> The fried chicken made tempura batter which thought didn't taste good 2 5   mixed Asian flavors American dishes made taste buds confused  Tempura batter should only used shrimp vegetables sweet potato but chicken?? Now  weird    The mac n cheese other hand delicious 5 5   Very cheesy! cooked perfection   The Thai tea good 1 5   definitely tell its authentic Thai tea    The portion sizes pretty small  <EOR> Wow better thought! You're thinking chicken strips fries big deal   but they've perfected chicken strip! fried ones crispy oily soggy panko crumbs dried out  grilled strips great too  fries fresh crispy soggy bland overly salted but perfect  sauces perfect compliments everything there's flavor everyone  chicken nachos bomb! tasty without being overly done enough eat entire thing without being stuffed gills  Best thing good value your $  2 strip meals came mac cheese fries garlic bread chicken nachos all $20  fed 2 adults 3 kids 2 toddlers   <EOR> Great atmosphere  Great mac cheese!!! Decent prices  Small place wouldn't stay eat often but take quick easy  <EOR> food gooodd plus cashier server nice definitely come back   one thing though place should bigger <EOR> Ever day when don't want cook?  days days week end Y   came early dinner appointment   read great reviews Yelp friends when restaurant its former name but somehow never stopped here   changes now on!  We ordered two four strip dinners chicken strips fried   each French fries side two ranch sauces wasabi cheese sauce   Within short time brought dinners served box convenience take if don't finish   The chicken strips great!  French fries quite good   didn't think garlic bread much garlic taste but may jaded overuse garlic   wife really liked ranch sauce wasabi favorite   dessert split chocolate funnel cake   Everything visit really good   staff super friendly prices reasonable although really small space enjoyed dining in   Thanks Stefany V great directions store   back takeout   There's another day ending Y horizon! <EOR> Love place  Picky eater always order grilled chicken veggies healthy side  <EOR> This tiny little place soon become favorite chicken joints   BFG stands Baked Fired Grilled   chicken strips obviously served 3 ways     I tried fried grilled am impressed flavor   wasabi cream dipping sauce divine   sides tried enjoyed only grilled veggies 2 skewers zucchinni onions grape tomatoes baked macaroni cheese   Again very good flavor 2 kinds cheese mac cheese   other item tasted isn't strictly BFG category Chicken Nachos   Refer Angela H 's review item which wholeheartedly agree   tried more items quality remains consistent probably upgrade rating 5 5     Last visit 2 strip combo  comes 2 chicken strips duh side dipping sauce 12oz drink $4 95 I think    decided healthy route grilled strips some type lightly sweet Asian marinade grilled vegetables   taste outstanding    The owner came knew person remembered face last visit   He really wanted know name seems he genuinely interested pleasing customers   Lastly open until 10 pm every day your eat relatively late  <EOR> I came working 24 Hour gym across parking lot   I would agree Tien staff really elevates small mom pop restaurant 4 stars   staff very friendly really tries engage conversation   also constantly checking while waiting eating   Making sure utensils napkins enough drink etc   happily refill your drink free if running low   The food also pretty good   opted fried chicken vs grilled baked   chose grilled vegies which nice healthier side order option   fried chicken fingers panko breaded very crunchy but oily   picked BFG wasabi sauce   BFG sauce best described sour thousand island dressing   wasabi mild but definitely identifiable   wasabi good choice chicken while BFG better vegies   My only gripe place allow mix match chicken styles  <EOR> This place awesome!  My boyfriend Charles just drove 4 5 hours California 7 40pm out of it starving  going take food to go BFG closes 8pm but owner Jin nice understanding he still let eat in  mean hospitality AMAZING   and food! Chicken strips easy dry if done right but man   whether fried baked strips always moist seasoned just right  boyfriend loved fried because he loves panko breaded chicken mac n cheese    ohhh gooey cheesy goodness  Actually baked oven   well long story short town less 48 hours managed come back eat twice! Thats good was  best $6 meal I'd far back remember     The simplicity meals place best   The chicken really star here  Plus portions perfect   Fantastic food fantastic price   oh AWESOME   Thanks Jin! Next time town we'll back D <EOR> The Strips delicious very affordable  huge fan Mac Cheese but variety sauces it  Definitely worth trying! <EOR> A strong competitor Raising Cane but personally prefer Strip N Dip over them!  Located next Home Depot Rainbow b t Charleston Alta  Seems mom n' pop shop great chicken strips  Service friendly fast simple menu    I 6 piece chicken strip combo $9 70 tax which comes small piece bread choice side baked mac n'cheese fries veggies 3 choices sauce  side ahead baked mac n' cheese everyone dog raved about  sauce decided try bbq strip sauce ranch    They 3 different options chicken strips  baked which rotisserie style but also fried which panko breading grilled option more healthy choice    Baked chicken light seasoning well all 3 sauces got  Mac n' cheese cheesy good  wish piece garlic bread provided bigger piece  Perfect size feed pigeon walking around but enough starving human being    Great comfort food  wish made 8 10 piece combo because 6 just enough  I would come back again though  <EOR> The chicken very good but takes way long  employees terrible called order girl phone sounded she bed  Then when still wait over 15 mins  Terrible service  Terrible employees  Way slow  <EOR> Simple best!  chicken strips choose want made Baked Fried Grilled BFG !  prefer baked grilled!  Fried yummy tooooo!  And if gym down street heavily recommend BFG's baked grilled chicken strips pre post workout!  If want something completely healthy then come minus bread     The skewered veggies that must take while put together made perfectly     Because recent intern yelp event able sample all sauces choose your chicken strips   favorite wasabi sweet chili!  buffalo bfg coming 3rd 4th   The reason place bumped 5 stars because Jin family run place!  Jin usually seen front counter really personable remembers every customer ever there!  If would recommend put chicken hat take picture Jin!    I hate fact might addict BFG chicken strips store closes around 8 many rushes within last hour grab some grub!   Definitely give spot try located left Home Depot right comic book store  <EOR> Read reviews tried first February 2013  food service terrific   value incredible   local restaurants while vacation  Came back August 17 2013 place fantastic!  Tender moist chicken strips all but two sauces homemade   Try teriyaki sauce wasabi   couple next table Seattle also found restaurant yelp but researched 'Best Mac Cheese Vegas'  Mac n' Cheese best ever individually made baked perfection   Mat delivered each order making sure customer completely satisfied   Rarely receive high level customer service anymore   come back every time am town   name changing Strip n' Dip due name duplication fish restaurant another town   Doesn't matter name call delicious  <EOR> Food great  Sauces great choice 3 per meal! Try strip sauce  Loved even fried chicken wasn't all greasy  Soda machine awesome!!  Hope open more locations soon! <EOR> I love chicken strips mac n cheese! huge mac n cheese girl love theirs! favorite things service always good! always nice seem enjoying day making your day better  thing definitely sets places apart service place always theirs point! <EOR> The chicken strips tasty light flaky breading however mac cheese garlic bread lacking flavor  price also high portion size quality  <EOR> This place fantastic  Especially rotisserie seasoned baked strips  definitely ordering more <EOR> BFG BFG BFG!  Baked Fried Grilled    your choice perfect chicken fingers located right BFG chicken Strips     Located small outskirt strip mall under bright lights Sin City lies delicious little chicken finger heaven!  It's little something everyone!  want unhealthy yet deliciously crunchy fried version    want little healthier?  baked grilled version!    Complementary partner?  perfect mac cheese!  Lots sauces choose from!  Favorite wasabi cream!    I believe also sell Korean dishes special!  Service super nice!  Word around place hit!  guess what?  IS!  So when opportunity visit LV    sure take moment try little chicken finger joint out!  won't disappointed! <EOR> 1st time since changed name ownership  Food GREAT! Ordered 6 piece combo velvety scrumptious Mac Cheese  chicken yummy love coating! Wasabi kicks ass!! strip sauce fine   buffalo sauce tasty!  The service great food brought manager owner? He very personable!  It's obvious need bigger space  big fly ointment family 5 made word boisterous pale comparison decibel piercing shrieks laughter abnormally loud voices adult 4 kids varying ages  heard air horns less intrusive     We'll back though w earplugs     <EOR> I stumbled upon place doing errands glad did  staff super friendly food fantastic  3 options chicken which great but personally I'd suggest getting fried D Also french fries amazing very crisp! lots sauces choose from  tasted sweet chili honey mustard disappointing prices seem reasonable well food definitely worth it  Also if you're love thai tea but don't spending arm leg come here!! thai tea tastes good isn't expensive all  I'd highly recommend place!! <EOR> I think love  Seriously  Raising Cane WHO? Grilled Fried strips favorite  AMAZING! baked Mac n Cheese Velveeta crack  garlic toast mmmmmm   Wish wasn't far house but well worth drive! <EOR> Great friendly staff! first time here  Saw article place Las Vegas weekly while back wanted check since  baked fingers son fried fingers  Both very good ya stole bite two  try review right   both Mac n cheese highly recommended every other review staff  great!!! picky eater even agreed! little bummed don't own ranch since almost every other sauce hate bottled ranch didn't even try  cheese sauce great fries enjoyed buffalo baked fingers  back! <EOR> K love place! come lunch break  There's strips come grilled baked fried style  sides veggies Mac cheese fries  Great place ppl want strips but still looking eat healthy  Nine diff sauce options  Prices reasonable  Service friendly <EOR> Deleted review   Outdated   5+ years past   Expired  Potentially better   back  <EOR> They wonderful helping order    put good vibes going sure tell everyone!!! <EOR> I found kind boring Bland  know lot dips but really didn't blandness  environment restaurant isn't really comfortable somewhere want really stay eat  honestly regretted getting funnel cake because lousy  don't really much menu  Overall just really don't think worth visit  <EOR> This place awesome several reasons 1 Jin super friendly apparently remembers repeat customers!  pretty sweet  2 homemade sauces good love buffalo 3 chicken tasty even baked! 4 grilled vegetables great flavor 5 crazy cheap!  Two combos Fried fries baked veggies comes garlic bread two drinks = under $13!  baked but tried fried both excellent!  obvious lot customers regulars   fact Jin asked if first time since he didn't recognize me   kind service long way especially town   definitely return BFG just see if Jin recognizes next time! <EOR> I've fan place ever since called BFG  Two things always Mac n cheese wasabi cream dipping sauce  love menu keep simple easy order  <EOR> Heard buzz around town place being fried chicken lover am check out  First off lady taking orders super helpful guided wife easily through menu  choose fried baked strips  both Mac n Cheese which AMAZING!! Back chicken actually preferred baked over fried sauces save fried chicken otherwise they're pretty bland  baked chicken however seasoned nicely needs no sauce but did anyway  Overall liked place come back sure  <EOR> The food absolutely amazing chicken tenders ALL sides!  garlic toast mac cheese both very yummmy!  service best especially since seems owner knows all guests even if don't frequent often   would definitely come more often if weren't far away   weekly specials update facebook always looks very delicious  <EOR> My hubbs both 4 fried strip meal Mac n cheese   honey mustard ranch sauce sweet chili sauce can't remember name just tasted thousand island   Let start good yummmo!  The mac n cheese    okay tastes blue box kraft just baked cheese top   Nothing write home about   The sauces tried good   fave ranch honey mustard   try Wasabi next tho   Now write home chicken strips!  gooood!   breaded panko crumbs fried   heavy greasy perfectly dips   The other good thing surprised garlic bread   Very tasty   They loyalty program join free food your birthday   I would recommend place minus mac  <EOR> Really disappointed because drove 30 minutes try probably amazing chicken but didn't because they've moved locations 238 Rainbow Blvd  isn't problem until realize inside Inn Zone Lounge Restaurant   which sign says must 21 enter  21 overall environment something didn't really want mess alone female  wish drive thru could comfortably tried chicken    <EOR> Good food   Good service  Good prices     The chicken moist flavorful   Mac cheese perfect  garlic bread soft flavorful   service super friendly   I usually would stay strip when visiting Vegas but would off strip place  <EOR> Tried place 1st time today give 5 stars  Jin helped counter helpful suggesting sauces #3 combo grilled chicken grilled veggies   amount quality food am certainly impressed satisfied    grilled chicken flavorful chili wasabi sauce chose awesome it  additional side mac cheese which big mass cheesy goodness  Oh man can't wait come back try other types chicken strips sauces   definitely suggest anyone hungry budget give place shot because might just become your new best friend  think might just become mine! Woo HOO! Thanks BFG being nice wallet stomach  *high five* <EOR> I think am love!!!  After hearing BFG Chicken Strips months through grapevine finally able over today check joint out   boy happy camper once delicious lunch!  As name states chicken strips baked fried grilled   fried because really choice when fried option?  ordered 4 piece combo mac n' cheese side   mom ordered same except fries sample both     The mac n' cheese stated many other reviews simply amazing!  cheesy heaven bit pasta thrown easier eat   Yummy!  fries right well   Great crispy fries without being crunchy   also grilled veggies but if healthy never can't comment side option   A great addition food numerous dipping sauce choices   love dipping stuff into other stuff  more dipping options better!  heart condiments   being said BFG 9 sauces pick dip your delicious chicken into   BFG BBQ Honey Mustard Ranch sauces   All good but say BFG sauce really complimented chicken nicely   Honey Mustard must put crack because am addicted   don't even need dip anything because think would drink if could   classy chick can't tell?  So yes BFG Chicken Strips great hole wall place   If area love good chicken fingers check them out  <EOR> Good food great service  chicken baked mac cheese really good    mac cheese creamy nice crisp cheese melted top    variety sauces offer    guy working counter Matt very nice helpful  <EOR> Totally say high hopes place exceeded expectations   We came 10 minutes until closing experience most places pissy taking orders right before closing but place  awesome dude counter greeted enthusiasm happily took order  Signed points system awesome shortly food  home opened oh boy!    perfect  food fresh chicken veggies crisp no mistakes whatsoever   could live mac cheese almost died cheesy gooey bliss  4 piece meal wayyy much food finish okay cause now lunch lol great portion price  definitely coming back  nomz  drooling writing review  Now guys just need deliver     please    lol  <EOR> they good fried chicken strips mac cheese good well   The baked chicken strips good but def tasty fried chicken strips   The grilled veggies boring could more creative but can't complain meal under $6   It's sort hard find but if neighborhood should def give try  <EOR> Omg! place good!!! Why didn't come sooner?! food delicious! daughter tried fried grilled chicken strips  fried strips light crispy just right amount seasoning  grilled strips juicy full flavor  side both mac cheese    soo cheesey yummy!  Store clean service excellent  definitely back <EOR> I absolutely LOVE food! favorite Hot Chicks Meal  delicious! only reason subtracted point sometimes inconsistent details takeout orders  More time found packets savory sauce missing orders  Other love staff food cook  <EOR> The food four stars because but WOW! customer service superb which bumps 5 stars! <EOR> This place all really live for  Every time paid first place come  always 4 strip combo fried strips Mac n cheese  all taste good gets full great price! love BFG! <EOR> Jin man! Rock solid rock star stuff food service everything  Never disappointed  Try sauce mixing yet? wasabi mac cheese next time there! LOL <EOR> Visit 02 22 18 6 strip meal w Garlic bread  Chicken little chewy but Grilled Veggies good  Give them props sponsorship Little League Soccer teams     if negative give aluminum chairs very dirty  But would give them another shot try Deep fried Oreo's  service very friendly   sauce cups deeper little more  <EOR> BFG definitely knows chicken!!!!  After months eying place finally made spur moment lunch  wanted actually stop Sunday but thanks Yelp told closed  made fianc meet BFG's lunch today  definitely worth drive being late work   walked #1 combo caught eye    the mac cheese sold me  fianc ordered #2 combo    Service pretty awesome  owners noticed newbies BFG's took time explain different selections chicken were  He also came back repeatedly check doing  fast food joint  some pretty dang good service    For food definitely did wrong #1  baked chicken tender juicy mouth water thinking it  seasoned rotisserie spice baked  Also fact juicy white meat wins them 5 stars  am dark meat fan those dark meat lovers white chicken fooled  liked could choose different sauces although ate most chicken without sauce  Mac cheese definitely cheesy  cheese whore definitely met standards  able try fried chicken tender juicy inside  think prefer baked chicken over fried chicken though BUT  just opinion    Overall chicken very delicious anyone hasn't tried place missing out  definitely back more baked fried goodness  OH helps stamp card     benefits going repeatedly   I'll take free meal anytime  <EOR> Ok came across 'Strip N Dip' while yelping couple weeks ago   per check in comment fat ass saw picture NACHO FRIES made detour way home     There only location moment happens other side town me   However happened northwest yesterday co wink a dink too   so review  Very small menu option chicken um chicken oh yea chicken   Also baked mac cheese grilled vegs funnel cake   Chicken comes grilled friend 10 different dipping sauce options I m sure if those ore homemade not   Small interior space yet very very clean friendly staff received coupon next visit   My item choice NACHO FRIES hmm   where start???  I mean lot food reasonable price amount fries topping tray would easily cost $10+ competitors which happens same business lot Strip n Dip ends letter O but neither nor there  For personal liking cut french fry thick plate layered as FRIES bottom REFRIED BEANS top fries CHOPPED CHICKEN top beans ONIONS TOMATOES top chicken SOUR CREAM NACHO CHEESE top onions tomatoes topped off GREEN ONIONS  don't wrong wasn't bad just bland reminded Nacho Bell Grande its over 5+ years since eaten those   waiting food said myself should some dipping sauce then thought otherwise   I should've some dipping sauce because surely did quick dipping sauce drizzled atop nacho fries topped some JALAPENOS   missing kickback SPICY NESS hear nachos think HEAT some sort   but great meal 5yr old   I'll back I coupon try mac cheese funnel cake if find myself side town again  But only opinion check yourself see think    <EOR> Very good chicken tenders where baked fried grilled   There's different types sauces joy being fun  <EOR> Well don't it  under impression place great chicken strips  am huge fan Caine's some high expectations   First all strips little small  much breading enough flavor  sauces however great say that  think buffalo sauce excellent   For sides just found most them lacking flavor  Mac cheese well veggies same  cup tea guess just find Caine's superior product place  chain however would want discourage people coming giving them try  plaza full great food give them shot if hungry area  <EOR> I've coming long even before name change restaurant  last 3 4 Times disappointing  keep giving chance because food great service much  Last month charged 6 piece only received 4 pieces  Then last 2 times did carry order work break 4 employees no customers restaurant took over 30 minutes both times  noticed every time bad experience when manager isn't there  unfortunate no longer coming 6 years doing so  <EOR> Very good food   Both chicken fries served hot fresh   Lot's choices dipping sauces  <EOR> Great chicken strips   wife ordered panko crusted fried grilled chicken strips Mac cheese garlic bread dipping sauces    The chicken strips very juicy lot flavor   Especially grilled ones  You're always skeptical ordering grilled chicken because usually dry far it    The Mac cheese also delicious   Very cheesy great crust cheese top   Could used little more salt though   Garlic bread could just left out   Nothing special there     Dipping sauces best part meal   wasabi cream best   sweet chili dipping sauce honey mustard great flavor   BFG sauce just plain old fry sauce little extra acid    Overall great meal   back  <EOR> I love coming lunch  close work good food  favorite combo Baked Chicken Strips Baked Mac n Cheese sweet chili wasabi cream sauce  <EOR> Best service fast food place food great chicken strips baked grilled fried 12 different sauces Mac cheese fries all way above average <EOR> I just Strip N Dip first time  fence 3 4 stars    But four stars few reasons 1 chicken strips really freaking good  them fried light panko breading  impressed!   2 sauces also delicious  buffalo wasabi strip sauce  Strip sauce pretty good but other 2 unbelievably good    3 fries really good too  Nicely fried would expect such perfectly fried tenders!  4 new coke machine where any drink want! large cup soda also nicest cup gotten fast food place  keeping using home    Now reasons five even close being knocked 3 1 place stunk shit  No exaggeration  fianc looking forward casual sit down dinner but couldn't stand smell more minute so  asked staff said place next door doesn't sewage sometimes then smell its way over strip n dip  its hands but omg disgusting   2 Mac cheese weak real weak  know when excited mac cheese then tasteless?  is  Tasteless  Very disappointed    3 Value  Well maybe say neutral this  spent 20 bucks drink 6 piece meal 4 piece meal  much? Yes  However bunch food stuffed    I'll back chicken fingers sure just hope place doesn't force take because smell <EOR> I underestimated girl works front register she very young spoke very fast  She actually knew everything menu very helpful recommendations  never eaten before  tops all off she knew spell name without dumbing down spelling her  nice finally come across younger person listens initiative  food great well  Thank you! <EOR> Had first time fell love! delicious pricey definitely back <EOR> I'm just picky eater think   But chicken  alright mac cheese bland  10% off yelp check in  Also sign free meal spending $60+  <EOR> Loved food received today  glad taken care means lot experience turned into great memory  Can't wait order again!! Thanks Matt <EOR> Mmmm chicken strips bomb! them fried which breaded panko perfect size right amount crunch them  4 piece combo chose side Mac cheese baked perfection! given option I'd drink noticed Thai tea menu  never place where offered American comfort food Thai tea  Just little detail totally completed experience <EOR> They used called BFG great simple restaurant  Since then now called Strip N Dip offer wider variety items choose from  personally enjoy nachos fries option well  eat again pretty much still same BFG little more  Service also little quicker before  Cool soda machine   Only downfall prices changed little more expensive same food    used visit often pricing but horrible still    <EOR> Hot fresh tender great service  Recommended friend recommend too   Small owner operator shop counter service few tables   Worth try! <EOR> I'm huge fan chicken fingers bit more critical  liked fact healthy alternatives easy set ordering but wasn't blown away  service excellent tiny sit down quick stop type restaurant but other  all memorable  <EOR> Ima keep real place average  6 baked strips Mac n cheese  feel anyone puts time little effort into making own would much more satisfied  owner kept asking polite  Place clean cool decor  Just don't expect overly great strips sauces sides  eating wanted Raisin Canes right  <EOR> Do fooled old pictures Bibimbap was! Those YEARS old! serve anymore  just chicken fast food joint now  Sorely disappointed  food wasn't worth trip all  place only few tables filthy only 2 staffers working during lunch rush  <EOR> They use panko breading which awesome! chicken strips crunchy but still juicy inside  Very friendly people yummy chicken D  Check weekly deals! <EOR> So disappointed didn't food  I really looking forward considering 4 1 2 stars Yelp love chicken tenders   The customer service excellent cashier explained menu took order very friendly  Even offered water cup while waited   I ordered 4 piece meal  4 tenders I chose fried 1 side I chose mac cheese 2 sauces your choice ranch house sauce And toasted garlic bread   Fried tenders 2 5 stars they seemed way over cooked when saw lady box them but distance wasn't 100% sure  But when home  definitely over cooked  Tenders without any sauce just bland    mac cheese 1 5 stars Very boring mac cheese tasted box kind just put shredded cheese top melt it    Ranch 3 stars huge ranch lover picky ranch decent    House sauce 2 stars I guess everyone now version 'came sauce' but didnt care tangy    toasted garlic bread 4 stars  It hot fresh grilled perfection  hate say   the bread only thing actually enjoyed would eat again  <EOR> This new favorite usual Mr  Sandwich lunch spot  love Mom pop restaurants because owners really care product dish out    Tin Jin brains Asian influenced chicken joint  What's love fried chicken strips fries garlic bread drink $5 75   steal book  Panko crusted chicken tenders reminds thick Chicken Katsu  fries insanely addictive sweet chilli sauce wasabi cream sauce careful! Also appreciate fries remain crispy extended extended period ESPN Sportscenter    Next visit baked chicken mac n cheese  <EOR> This place amazing options those allergies  Celiacs ordered grilled strips grilled veggies  Just asking r no garlic bread since comes automatically it   Delicious!! Everything made order fresh  service incredible! Matt awesome made feel VIPs  <EOR> We took chance place based other reviews since town BLOWN AWAY! place awesome  Please open some locations Central Northern CA!!! <EOR> Ordered 2 six piece meals 2 07 girl said just few minutes  food 2 35    worth 30 minute wait chicken fingers elsewhere  <EOR> The food bit disappointment  expecting something really good based off reviews just wasn't great  location didn't appear clean either  even found hair macaroni cheese     <EOR> This place awesome   It located next Home Depot Rainbow bet  Alta Charleston   far best chicken strips around   Raising Cane  bah bye   BFG blows away   only chicken strips perfect any way order them   baked fried grilled but best mac cheese ridiculous choice dipping sauces   the two signature sauces BFG wasabi cream my fav    this stuff bottled good   husband just back tonight month two found The Hot Chick  back menu   permanently   must have   presented hot dog hence name    but much better   yourself big favor   run don't walk place   you disappointed   not food   not customer service   all top notch all way  <EOR> Let's put way way better strips KFC saying much! tried bake fried strips mac cheese! first strip which tired fried stip ok  Then bite into second down hill chicken weird texture move bake strips which  very bland say texture issue  took bit Texas toasts really buttery crispy last mac cheese use cheese wiz mix noodles then top off mozz chedder cheese think! topping cheese best part!! uses cheese wiz mac cheese  only reason  giving them 3 starts cool ass soda machine cool employee help out! <EOR> Strip N Dip small fast food type place quick attentive friendly service  almost wannabe Raising Cane's added toast but partner agreed Strip N Dip's chicken strips taste better! 6 strip 4 strip combos include toast side 3 dips drink included  choose way want your strips tortured fried baked grilled  Based pictures seen mac n cheese popular side its hardened cheesy crust best part!   Damn strips piping hot perfectly crisp moist tender slice easily through teeth  think sharing strips dips someone special aphrodisiac return! bad don't drive thru <EOR> If could give more stars would! spot two favorite things Mac n cheese fried chicken!! love way menu set very easy understand easy order  can't wrong anything everything fresh cooked order signature sauce point! love location super big food comes fast owner Matt such sweetheart  Def stop again next time Vegas! <EOR> If hankering chicken strips place go!  Lots options dipping sauces perfect atmosphere kids! <EOR> Loved warm welcome Jin  Loved Food Network's Iron Chef tv football other  Place crowded 5 30  grilled chickie strips w wasabi n sweet chili sauces  Mac n' cheese velveeta kind  comfort foodin' since 25 degrees outside mac n cheese steaming hot     The great part resto besides above dial healthy want eat  grilled chicken steamed veg and or salad you're track  Feelin' little carbie cheesy mac cheese garlic bread  Want your fried grub fried strips    I having options  Don't all?  Grilled wasabi chili sauce! Da bomb! seein' ya Jin  <EOR> EVERYTHING AWESOME here!  Try EVERYTHING!! staff super cool the menu rocks Plus amaZeballs pop machine all crazy flavors yourself favor check place out they'll change way feel chicken lol TRUST ME! <EOR> Chicken strips chicken sandwich    something chicken husband hankering yesterday lunch  Drive St  George Chik Fil A? Nah  Cane's? Hmm  Ah consulted Yelp came Strip N Dip  remember bookmarking awhile ago BFG Chicken Strips  Apparently restaurant gone through some changes since then stint where closed but back open man good   The location little odd tucked into shopping center sandwiched between Albertsons Home Depot  small few tables bar few tables outdoor seating  But inside cool vibrant posters digital menu reader board    My husband both opted fried 4 strip meal baked mac cheese  mac cheese reminded little personal pizza sitting basket  When dug its ooey gooeyness delicious cheesiness sublime! think more people should put cheese over macaroni do    As strips absolutely perfectly done  Juicy tender inside yet fried crispy but hard outside  panko breading really enjoyed husband said he would rather normal batter like outside Cane's does  *shrugs* Dipping sauces Strip Sauce course try very good addicting  opted buffalo because wanted bit heat  Both good but next time definitely going wasabi one    The service NICE! guys really trying hard customers feel very welcome  could even say familial vibe here   If Cane's must try Strip N Dip  Just alternative because really doing chicken strips right  <EOR> Love chicken strips here! usually fried panko crusted strips but baked bad choice if want healthier option  strips always come hot meat never dry  4 piece combo perfect amount me    I always strip sauce buffalo sauce  All sides delicious but recommend mac cheese french fries   They rewards system ask your phone number  if you're regular free meal every often! Overall Strip N Dip must go  <EOR> Wow   Just simply wow   Stumbled upon place during trip   At first little skeptical located slightly run down plaza     After arrived lot more people coming order food  Now know why   Probably far best fried chicken ever had   Ordered both grilled fried  Fried chicken retained its juiciness panko fried chicken nothing ever before   Crunchy yet melts your mouth   Lots different sauces choose from   recommend sweet chili    The grilled chicken delicious well   Wrapped aluminum foil reminded backyard bbq  Very tasty juicy    Wish place closer home  But just visit when come Vegas again    Highly highly recommend !!! <EOR> One best places tried chicken strips! Great customer service prices unbelievable  5 99 strips two sides drink! Variety sauces choose from  Would probably stick fried strips  best choice 3 styles gotta live little right? <EOR> This fast food place excellent tasting chicken strips served 3 ways i e  B=broiled F=fried G=grilled accompanied wide range tasty dipping sauces  Great sides served chicken strips including delicious mac cheese fries and or grilled vegetables  Large serving sizes should filled eat  Very attentive service  Downside place little run down tables regularly cleaned  But hey food really good excellent value your money  <EOR> I love BFG's panko fried chicken strips! reminds fried seafood mix used eat Osaka's San Diego  just fried scallops fake crab sticks instead    sorry back chicken! crispy tender inside  tried Wasabi Honey Mustard sauce  enjoyed Honey Mustard more because wasn't bitter Wasabi  also loved veggie kabobs which full flavor! ordered Mac Cheese additional side but couldn't finish it  creamy cheesy but salty me  just low tolerance salt   I liked idea come someone  health conscious aka husband  totally order healthy items grilled chicken veggies  great alternative typical fast food places KFC  <EOR> Amazing fried chicken strips baked mac cheese + chicken nachos! definitely hit spot    GREAT customer service especially managers Rashad  Even though place far where live definitely coming back <EOR> Finally Strip N Dip first time  Ordered 1 Hot Chick 6 Strip Meal came baked Mac Cheese Garlic Bread 3 Sauces Strip Sauce Buffalo Ranch drink  When opened bag watery  Hot Chick cold 6 meal slightly warm   re heat them  Then tried drink   cold tasted watered down    Opened mac cheese all cheese top stuck aluminum foil    Sauces tasted okay  only thing would say tasted good Garlic Bread  couldn't finish food would too  Gave rest away  <EOR> The chicken nachos great!! Finely chopped chicken loaded cheese sour cream pico  Yum!! Thai Iced Coffee delicious  Very reasonably priced place good quality food  <EOR> I see hype chicken strips   friend stopped way outlets   pretty small place few tables but wasn't very busy when arrived   ordered four individual strips could try all them while she ordered grilled strips meal side mac cheese   mac cheese really good!  cheese top baked well cheese inside very creamy   probably fake cheese but fake cheese   strips themselves very moist but little small   tried bakes fried grilled strips   favorite course fried   batter light crisp think someone said breading panko?  two sauce Chili Thai BFG sauce which similar Thousand Island   Chili Thai sauce dark brown rather red kick but good   liked more BFG sauce   However think sauce Raisin' Cane's best   also ordered Thai Ice Coffee   friend really liked bc wasn't very sweet whereas put more sugar mine   Thai Iced Coffee  usually pretty sweet but wasn't   Overall good meal under $7 though if you're hungry better order bunch strips! <EOR> I enjoyed visit here    It little difficult find big parking lot strip mall but just drive over Home Depot see right there    We decided try all sauces but BBQ because don't BBQ house  They don't ranch but buffalo sauce   other sauces follows Sweet chili great Teriyaki good Buffalo good Wasabi good  Cheese good they don't Strip sauce fav!!!  I order 4 piece fried side Mac Cheese  strip crunchy Pablo breading sauces made them super yummy    The Mac Cheese pretty good too   creamy cheese sauce velvetta then cover cheesy topping gooey delish! Even garlic bread good    We split serving funnel cake strawberry whipped cream side  Both agreed didn't need toppings perfect just powdered sugar    I even leftover Mac cheese stuck over 10 min next day just good first time  <EOR> Okay heard place over year now tried once buuuut couldn't find gave which now regret rainbow between charleston alta directly left Home Depot corner building now you've read can't miss it! plenty parking!  Alright upon walking very happy see small but yummy looking menu! Consisting chicken strips baked fried grilled fries Mac n cheese grilled veggie garlic bread Thai iced coffee sodas  I may missed some stuff BUT  gest it guy taking order very friendly greeted right away! ordered 2 4pc meals grilled fried side fries side mac n cheese subbed soda Thai ice coffee  He gave soda cup right away sat wait order he brought iced coffee cup holder over me!! Awesome service must say!!  The iced coffee strong sweet hubby mostly buuuut might just drink lol coke products tea dispenser too  love powerade! take food home start munching! lot people suggest place raising canes but besides fact BFG serves fries chicken garlic bread all 3 which very different raising canes! love both places!! fried chicken strips fried using panko bread crumbs still crazy crunchy when home! grilled strips flavorful cooked perfectly  didn't care fries   I think could raising canes even more cooking fresh cut fries probably more cost effective too!! Mac n cheese bomb other reviewers said!! regret getting atleast more side cause 3yo OBSESSED eating all lol damn bein mom having feed kids p  okay now sauces! tried honey mustard really good buffalo nothing unusual wasabi cream bucket please?!?!? ranch which am ranch lover especially when your wings restaurants but ranch didn't taste ordering again All all think found brand new favorite place eat!!! Thank BFG can't wait till next time   maybe tomorrow????  Oh other thing would awesome if BFG open lil later! close 8 which different Vegas lol <EOR> We wrapping some shopping home depot when decided grab some dinner nearby  Checked google found little chicken place 4 5 stars  know why!  Food creative cooked perfectly  eclectic range supporting sides accents chicken strips which cone baked grilled lightly breaded fried    The staff pleasant prices reasonable    They even thai ice tea coffee which just awesome   We definitely coming back!! <EOR> I couldnt finish chickin finger because way greesy   but mac n cheese great!! <EOR> The portion size price ridiculous real price food maybe $5 but being charged least double  quality food isn't great employees just stood around talking made feel really uncomfortable  would never recommend eating anyone save yourself time money somewhere else  <EOR> Love place! Great customer service! food great! chicken nachos go to item! Matt super nice really attractive! Come great experience! <EOR> Great food!  Vegas vacation just happened upon place  would definitely come back next time am town  All sauces tried awesome  Buffalo Wasabi cream Sweet Chili honey mustard  mac cheese also good nice gooey cheesy  would recommend visitors locals try place  employees very nice friendly wanted sure happy comfortable  <EOR> I see place following don't know if many  Unless there's separate group just creamy wasabi sauce then yes  in    The place cute little boys working when family stopped SUUUPER friendly helped lot since told them first time coming in   I ordered grilled chicken strips bf baby crispy ones  grilled chicken delicious liked panko breaded crispy ones ordered bunch sauces but none them stood creamy wasabi did  honestly just want order tub stuff slather whatever eat home other restaurants  grilled vegetables still lot crisp them which appreciate french fries were      I can't remember  They're french fries  hot crispy carbs   I liked macaroni cheese crusty top but when ate spoonful really didn't blow away  mean faaaaaaar being disgusting kraft mac cheese gross cheese powder but feel Velveeta Shells Mac N' Cheese better   Although pretty tasty didn't really leave place excitingly planning next visit  sort meh me  Don't wrong place great friendly staff food pretty good        buuuuut just lacked something just can't put finger on  <EOR> Really just felt blah place   worth drive Vegas main area   Very friendly staff but food Raising Cane's MUCH better  <EOR> Pretty good good prices   Kind busy! mac cheese delish <EOR> The main thing stands when leave reviews isn't food service  course food plays big part but excellent service + great food?! happy! Especially place where expect mediocre if judge cover  Rashaud greeted when walked explained menu told specials all smile face! received food he made sure check ask if everything tasted should if needed anything else  He amazing time walked walked out! 5 stars Rashaud! P S food pretty good well! would definitely come again  <EOR> Very delicious chicken strips here   3 main options baked fried grilled obviously hence name    tried fried buddy tried baked   Very juicy tender most importantly oily   large variety sauces buffalo ranch teriyaki custom made sauces wasabi cream BFG   Very delicious price if you're craving some chicken fingers id definitely recommend place   Service probably key selling point owner manager Jin believe really nice outgoing   Small businesses want provide them much support  <EOR> Good simple reasonably priced  Chicken strips juicy looks add panko bread crumbs strip breading  sure tho but tastes bomb  2 hot chicks combo a hot dog w chicken strip instead weiner side Mac n cheese  also add mozzarella Mac n cheese  Nice sauce choices too  wasabi cream n traditional buffalo  <EOR> Probably best chicken fingers outside bar    Puts PDQ shame PDQ lot  Cane's seem even more inedible usual    Nice light crispy crust chicken quality taste texture  some restaurants gamey tough chicken strips worst all tendons enough crust seem some kind 2 year old savory donut  all case these  Delicious tender all find here    I 6 strip meal delivered Uber Eats  hadn't eaten all day loaded fries won over upgrade  wasabi cream ranch strip sauce dips  Thai iced coffee    The chicken strips won over  Done    The loaded fries okay   I'm glad them   they actually really tasty  don't know where going this  reminded carne asada fries but easier consume brighter flavor    The dips mixed  ranch underwhelming but bad  strip sauce unique pretty much you'd expect genre creamy tangy little strange  wasabi cream though   new favorite dip all time  Unabashedly love it    Lastly  Thai iced coffee  favorite  never Thai iced coffee   but familiar concept unapologetic coffee nerd  expecting more unique spice flavor but mostly tasted oxidized coffee concentrate little more sugar would normally use coffee continental breakfast drinkable  Maybe just liking preparation method  Maybe very good  could say    Anyway   aside coffee being mediocre   the food incredibly good already determined return customer probably sooner later  Very highly recommended based first experience  <EOR> Good food great price customer service  bigger dining room could serve them well  <EOR> Friendly service  Fresh food  Great taste!!! Tons soft drinks options   chicken nachos fries instead chips amazing!! Love love place  <EOR> I deep friend chicken strips which weren't anything to write home about    As far any dipping sauces wasn't anything unique or fresh it    With all above being said pricing considered overpriced for some chicken strips which practically any fast food place   Not impressed say least probably return  <EOR> Just 4 strip combo two baked two grilled chicken strips order Mac cheese add order grilled veggies  girlfriend loved Mac cheese which she said legit  strips perfectly done juicy great but Buffalo Wasabi dipping sauces top knotch  Though wasn't expecting much pleasantly surprised good grilled veggies were    Customer service great due Matt B point offered cups water when didn't order any drinks  completely satisfied service food both agreed we'd return  <EOR> Great service!  Good food!  did mention GREAT service?  owner knows almost all regulars name order   no idea does but really cool   All staff incredibly friendly   food great too   Try all three varieties strips    all good different ways   Some sauces better others just try them see which works you   mac cheese!  good!! <EOR> Oh good  Super excited found place  Great chicken sides sauces  Grilled veggies chicken plus  back  Excellent place  <EOR> Honestly would say  BFG  2 5 I always round up  The location itself very small  Upon walking tell its High Schooler hang out  Which kind bummer seeing group HS kids took half whole restaurant    The prices very affordable  But food thought lacking  Mind haven't tried entire menu but over all found lacking  fried strips tempura style  light crisp but end many more flavorful tempura encounters  say enjoyed grilled fingers but weren't anything write home about  your fingers choose 2 sauces  Based other reviews chose wasabi cream sweet chili  wasabi cream taste wasabi but no kick  kick being only reason wasabi made sauce very disappointing  sweet chili sauce very flavorful tasted great grilled strips fries  Last but least Mac Cheese which incredibly bland  soon tasted knew missing onion  But guess shouldn't expect such things restaurant such this     The highlight establishment owner Jin  He very friendly talks all customers even remembers your name previous visits  But being twice don't think revisit    The bottom line is serve affordable food aimed towards teenagers broke college students  Great service but mediocre food  Common sense states Pay For  Happy Eating Jace <EOR> Comfort food when want it   Mac cheese bomb!  love when Sweetie works home text reads BFG dinner?  text back 4sure! <EOR> This place bomb btw!!!  just letting y'all know!  You em baked grilled fried with sides MacnCheese grilled veggie skewer always good! great flavors fun awesome people working there!!!! <EOR> BFG   now chicken right   Whether your appetite calling baked fried grilled chicken Jin right   menu kept simple sticks best   several combos choose but think many customize own meal choose your chicken your side two sauces   Easy peasy mac'n'cheesy!  I'm big fan grilled chicken   baked easily some best baked chicken fried most unique fried chicken thanks panko flakes used breading    But grilled chicken gets grill flavor without drying poultry   wasabi sauce give your chicken some kick   With your chicken you're given choice side also slice bread   mac'n'cheese awfully cheesy best way possible making those foods enjoy eating because know shouldn't eating much it   Service great Jin checking all customers during stay   He's really personable guy seemingly remembering every customers name once step through door  He remembered name visit! thing bummed past BFG cravings always came Sunday day they're closed!  Fortunately Jin sensed disturbance force fixing near future    <EOR> Loved fried chicken strips garlic bread! Super small restaurant but decor extremely cute  <EOR> Great grilled chicken grilled veggies! Super clean friendly  Great dips! Love healthy brother Mac cheese healthy but he said great! <EOR> Unfortunately place isn't good used which sad because convenient lot places when area  <EOR> I'm definitely fan   The quality grilled chicken ridiculous  places where grill chicken ends being dry   place made PERFECT!! grilled chicken still juicy   Great place great group staff extremely good lunch experience <EOR> I LOVE Fried Chicken!  Fried Chicken last meal earth deserted island food choice   being said am also natural bone person   occasional boneless piece chicken BFG best spot Las Vegas Chicken strips only place would them  Tastes better The Chicken Lady LA  <EOR> *Best Chicken Strips Las Vegas*  Really enjoyed place easily some best chicken strips ever had  simple menu but no means limiting various options mix match your meal with  BFG lets know everything need know chicken choices Baked Fried Grilled  Once chose chicken tough decision which 9 dipping flavors choose from Wasabi Cream BBQ Ranch Buffalo Honey Mustard Sweet Chili Teriyaki Cheese BFG their house dipping sauce   finally accompanying each meal piece toast your final decision between side Mac n cheese grilled vegetables fries   Now let start off saying all different types chicken delicious  bit skeptical baked chicken but let tell know right  Whenever picture baked chicken seems bland but BFG spice just right give kick flavor  grilled chicken bit sauce giving unique flavor setting aside baked  finally fried chicken amazing! aren't your run mill chicken strips bar  You'll notice difference immediately due use Panko instead regular batter which love because gives chicken nice crispy texture just right amount breading    Now sauces really personal preference  majority pretty run mill just into unique sauces  BFG house sauce very light undertone flavor resembling thousand island other flavors need more tastings down  sweet chili sauce asian style sauce spices working very well sweet flavor it  very surprised well sweet chili worked chicken  When first saw smelled Sweet chili sauce seemed did belong next chicken strips but when take your first bite chicken strip covered sauce all sense  delicious flavor explosion your mouth sweet chili enhancing flavor chicken  Easily favorites  Now wasabi cream pretty straight forward tastes wasabi  But nearly overwhelming actual wasabi none burn  another surprising flavor seen anywhere else taste delicious   I haven't gotten chance try grilled vegetables but mac n cheese fries really anything special  toast tastes toast  Also every week new special which yet try any when chance update review   Overall good service good food decently priced  really isn't much else say other if haven't tried BFG yet try it! <EOR> I excited try BFG now Strip N Dip since seeing excellent reviews pop Yelp few months now  *sigh* didn't man wanted it  baked chicken it just kinda wet slimy flavor didn't wow all mac cheese mostly bubbly cheese which tasted alright but much guts garlic bread overwhelmingly garlic y honey mustard not best but also alright sweet chili blech     I am picky eater but just bummer  Maybe fried strips better? Maybe should tried wasabi sauce people rave about? don't know    Money tight days if going lunch better good  won't rushing back sure   The best things place? Fanta bottles which noticed ordered very friendly service  down science! <EOR> This daughter I's favorite place! come every weekend! Mac cheese side die for! <EOR> Excellent  fried chicken fries garlic bread  Fries perfect  Chicken moist greasy all panko very tasty  sweet chili BFG sauce  Sweet chili good haven't made BFG  Very cheap even $7 tax  place figured out  Really friendly customer service  definitely back bringing friends time  <EOR> As good gets pretty much sums up  chicken perfect sauces great   wasabi cream crazy good  Personal size Mac n cheese fantastic   highly recommended <EOR> Love loved it  offer healthy alternative  We found menu simple something everybody  Kind fell into finding place great surprise   kids liked food good plus too <EOR> The chicken strips tender moist!! sauce choices plenty all them good  top all   super friendly!! <EOR> I love restaurant if chicken strips your Choice dipping sauce spot you  able large enough portion extra  plus  look forward trying other options far just honey mustard ranch! <EOR> Wow    Bretty F*ckin Good   Inside Joke place awesome!! price great   service great   food great   more ask for?! <EOR> Great service yummy food cheap Goes over great  preschooler   Plus funnel cake delicious!!!!!! <EOR> The food great but customer service amazing! daughter free funnel cake celebrate end school  place awesome coming back soon  <EOR> My new fave American food town  hubby search yelp see 4 1 2 5 star place try it  No matter far is   brought Henderson Rainbow 95    We greeted friendly person ended being owners Matt  noticed right away he really did passion he does  think most successful people differ others because passion  help ordered family meal which more fed hubby syd cam luke  might add all big eaters all active Yelp profiles detailing eating escapades except luke he's 3   First baked mac n cheese revelation  some good stuff but closely rivals own personal recipe  delish  fries veggies stellar  chicken comes 3 styles baked rotisserrie season fried panko grilled asian marinade  hubby asked which liked best couldn't even choose    They embarking catering biz too  committed Matt use whole next year kid birthday parties  perfect food crowd drop into quick lunch    They located next Home Depot garden side  would recommend them anyone likes homestyle food  hot fresh  <EOR> The Fried chicken far best eaten town baked mac cheese amazing  near impossible recreate  <EOR> We've ordered quite bit food because convenient darned tasty  Family Meals great way feed group  chicken golden panko breaded goodness    The new owners kept consistent awhile now  good thing  rewards system no longer constantly changes    CONS fries soggy couple large meals kept away awhile  Smaller batches always good  biggest gripe price garlic bread extra sauce just rent damned high   If selling $45 worth chicken charging fiddy cent extra less two tablespoons sauce ridiculous  Ain't nobody time dat nor paying half buck barely garlic butter bread when whole loaf costs buck  <EOR> Great food but thing missing avocado dip some kind even el Pollo Loco avocado        add would definitely come back lot more then know always take home own avocado dip          something think about!!! <EOR> I excited try place  love chicken fingers place meal put chicken fingers sub roll! love chicken finger subs but never find them Vegas think closest may come one   I decided order Hot Chicks meal which two chicken finger subs side  decided try mac cheese since looked delicious all pictures  top chicken fingers spicy sauce comes lettuce tomatoes onions  opted no onions just because huge fan   I really enjoyed meal  chicken sauce served tasted really good ate all! just wish bread served deeper more sub roll because hard eat  mac cheese just ok  felt all cheese top dish when should more spread throughout noodles    I would try just regular chicken strips next time because able pick three sauces would try variety sauces offer  <EOR> Love place every time las Vegas must keep good work need your store Australia <EOR> Nothing fancy but way better Canes I really don't see obsession them! place fresh tasting ingredients good service better value! Oh RANCH admittedly best ranch ever but along BBQ sauce buffalo sauce which quite good!! PLUS FUNNEL CAKES YA   SOLD! <EOR> For place  competing Kane's expected fight  ignored nearly ten dollar meal didn't come drink home high hopes   Instead open food home find craft Mac cheese little browned cheese top dry over cooked chicken slice garlic bread maybe two bites    Con Expensive small portions Not great food Drinks upcharge meals  Pro If frozen meals? The atmosphere nice Service fast <EOR> Great little fast food place!  Beats KFC any day!  fried chicken strips ordered buffalo cheese sauce dipping!  Very crispy outside but tender inside!  mac n' cheese phenomenal!  Order it!  lactose intolerant friends bananas says worth pain!  also ordered fries   They're amazing but satisfying thin cut    two funnel cakes before heading out!  strawberry other chocolate!  small size don't recommend splitting between more two people unless you're counting calories      <EOR> This must try   it best simple food yet extraordinary service yet vegas  Gin awesome owner Staff  great convo introduction company   The food simply made but pounded mmm ono kine flavor mm good flavor   ordered Mac Cheese good also weekly specially Hot Chick awesome   the reviews true Great job <EOR> A very good experience good time didn't wait line very long   friend recommended fried chicken strips stole kids' baked mac cheese   food very good!  Fries   well sure great right fryer made mistake going comic book store next door spending little much time there   never cold fries but can't honestly say fresh Sweet Chili sauce ranch choices sweet chili sauce very good ranch great well   Kids enjoyed food wife pleased well   Jin great he running great operation there  <EOR> Okay enough already!  Husband loving place since brought thanks Yelp! he can't enough!  BFG   it stands Baked Fried Grilled if missed part     The menu can't any simpler puts N Out's menu shame   With five combos choose create your own combo ordering super easy    Their fried chicken strips come four count special because panko covered deep fried   Yes all difference   But wait there's more beyond chicken!  talking wasabi cream dipping sauce can't enough of   Sure other flavors two your order but we're all wasabi cream!  Yum!  also tried grilled chicken impressed moist was   Next time check baked version   Of course mention individually baked mac cheese side right?  gooey hot  call serious baked mac cheese   definitely right!  little more work end but definitely appreciated worth it!  if must grilled veggies fries side   And there's still more rave garlic bread good too!  Another perk loyalty stamp cards!  Yes  right!  stamp every combo meal order easy breezy free combo meal plan!    And finally cannot say enough customer service there   Jin nicest guy around only does he honest sincere effort know and remember your name but he also comes around check if you're dining in   really feel home special give major props alone because really huge difference   I also give props rest staff because don't lazy bunch working here   always coming around wipe down tables push chairs offer free dessert just sure you're happy     Their only real fault location small!  But only means should open few more locations lives easier!  Yes  right   Check weekly specials too!  great thing going here! <EOR> A few years ago stumbled into BFG reading yelp reviews   Every time simply fantastic   chicken always perfectly prepared whatever form   Baked Fried Grilled  BFG it? perfection chicken strip ever cooking method  would easily 5 star review but wait let's talk mac cheese   Bubbly hot silky smooth simply delicious  first mouth searing bite bitter end licking bowl clean simply heaven  Woo Hoo sounds good but wait another layer drool over signature dipping sauces    personal favorite Wasabi cream   Just enough heat bring tears but good can't stop   Bring  straw love burn   thai sweet chili very unique mild heat multitude flavorful back tones  honey mustard subtle nice counterpoint more powerful flavors mentioned above   If prefer something bit more mellow several more varieties your consideration  We perfectly prepared chicken exceptional side dishes incredible dipping sauces else could ask for?  owner penultimate example customer service?  If come every day once year Jin always remembers your name he personally greets feel home     doesn't much better this <EOR> Love place food people drink machine hundreds combos  Mmmmmm!  baked healthy grilled low fat but fried crispy deliciousness!  Mac N Cheese broiled crust top better usual fries delicious! <EOR> Drove thought hum something new  Looks good outside inside very clean well  Ordered grilled chicken veggies  Tasty  <EOR> I BFG several times now finding Yelp    and overdue review   tried baked grilled fried chicken strips     all styles very good everything cooked order   love sides    but marinated vegetables really awesome   8 10 dipping sauces choose although love all ones tried    the wasabi cream sauce favorite!!! drive Henderson well worth drive     although would love if would open more locations around valley     maybe Henderson next? place great example having great product great service!!!! <EOR> I chicken nachos but instead tostada chips fries  love liquid cheese when comes nacho place beans! But chicken salty lot chicken  side baked Macn cheese tasty  would come back hot chick sandwich  <EOR> Totally legit   Panko crusted chicken strips perfectly cookied seasoned   Didn't anything except fried strips sure why'd baked grilled  Eff tastiest option   Mac cheese decent well   Looking forward trying rice bowls nachos korean dish spelling don't want butcher   Owner nice friendly though personally didn't feel talking day he probably thought rude     Check out!  Delicious  <EOR> The food made order when order  plus  Food wise taste great but size smaller side especially compare other chicken strip places same nature  garlic bread while flavorful rather thin small chicken also really small  service superb decor cute pretty hip! <EOR> Still very good Hot Chick really good  $2 special fried strip bun special sauce tastes very familiar Hooters wing sauce  also unreal Mac Cheese  hot chick good except bun must little old since really dry  am still fan keep returning  <EOR> Love food good portion sizes price but service slow sometimes just wanna somewhere else  Other I'd definitely recommend 6 piece fried chicken strips amazing! <EOR> I'm Vegas native but probably best place quick great food find  strips amazing large variety sides sauces choose from  Outstanding Service award wall given reason  place amazing never felt welcomed  Great place coming back next visit Vegas <EOR> Our usual trips Vegas always include stop BFG but sad discover trip ownership changed hands   Jin apparently sold spot moved on   Man seriously going miss guy he way awesome made chicken strip dining experience amazing each everytime   Another negative prices gone bit   But thankfully food quality still same   customer service definitely nowhere near level Jin provided gets docked star but food still solid still serve best chicken strips Vegas!  Wasabi Cream still reigns supreme IT! <EOR> Best chicken strips Las Vegas!! Mac cheese plus well  Oh customer service top notch <EOR> I really wish lived Las Vegas  would eat place all time   This place small menu everything right  prices incredible too! ordered whole bunch food plenty full only spent $14!  Before start BEST GRILLED VEGETABLES EVER  Perfectly cooked great grill marks fresh tasty veg  YAY!!! If spicy grab sriracha counter squeeze veggies  A mazing   The fried chicken strips crispy panko crust best  next favorite grilled followed baked  all plenty good though!  Their sauces awesome  Loooved honey mustard  BBQ sauce good!  The baked mac cheese really cheesy  medium cheddar sauce mozzarella crust  Rich but small side portion ends being perfect   Service great  the employees looked might bunch punks but super polite courteous even made friendly small talk came around cleaned tables! even remembered town road trip when came chatted that  Good employees!!!  Everything good  stomach growling writing this  Why am 500 miles away?! We'll back next time we're town sure  Wish did desserts! bet they'd really good ones  <EOR> Amazingly good chicken strips phenomenal mac cheese  Me encanta el pollo era suave jugoso delicioso y que decir del Mac Cheese  <EOR> Not really sure why all great reviews  Fried strips  just ok  Without any sauce really flavorless  Much prefer Raising Canes  famous Mac N Cheese   again just ok no flavor  BFG sauce pretty decent  Would possibly back if neighborhood need some grub but wouldn't way it  <EOR> This all time favorite chicken strip place!!!  After moving Florida looking decent Saturday night dinner movie take spot stumbled upon place   Reasonable pricing meals boy does 4 piece fill up  done crispy strip meal few times now perfectly crunchy juicy every single time! favorite part homemade dipping sauces which generous amount flavor options you 3 per meal each different flavor !  owner couple times gone he friendly chatting husband  ordering 3 full meals each time gone even text deal free meal next time order! would give 10 stars if could great! mouth watering already writing this! <EOR> Oh strip n dip     going since high school when BFG  say restaurant grown much throughout years new owners phenomenal! always greatest experiences here  owners staff members really friendly always attentive  Mac cheese zucchini skewers die for!!!! can't believe amazing chicken could cooked three different ways     can't wait come back!! sold life <EOR> So BFG created owned Jin Tin now sold someone  Now whenever ownership changes always worry if better worse food service  When place frontman bursting personality built rapport people admittedly hard miss that    I am however pleased food just good tastes same  favorite always perfectly crisp fried strips grilled veggie skewers fries honey mustard wasabi    I weekly specials hot chick nachos just permanent menu instead weekly rotating special  No teriyaki bowl bibimbap noticed being still menu  Sucks teriyaki bowls great strips used always order that    Service efficient  They're friendly smiley enough but guess things never same if people aren't personable  know know  sound whining over something trivial      Still if want some good basic comfort food chicken strips where should too  <EOR> Great when you're living college budget Strip N Dip fast food super cheap!   They great customer service guy working super friendly welcoming  He even opened door us!   The food legit much but ain't perfect  chicken baked fried grilled choose between variety different sauces  recommend strip sauce Don't BBQ sauce little odd tasting! Then also ordered Thai Tea because excited taste cheaper cup favorite tea pretty good!!   Also Choco funnel cake good but put little much powdered sugar! break into your wallet bit fun eating!! <EOR> The best chicken strip town Sorry raisin cane tried both but BFG best town guys And owner BFG Jin super friendly super nice  best thing customer service remember all customers' names really amazing I all time when am studying csn charleston campus <EOR> Awesome Mac Cheese!  SITREP  I give mad props both Vegas Yelp buds Anthony Jade since turned onto GREAT CHEEESY establishment BFG Chicken Strips while hangin them Vegas Yelp Convention back May 2012   THE MAC MENU  Mac N' Cheese TRULY ultimate Classic American Eats SIDE dish BUNCH did just under $2 pop why not? took them back hotel room Stratosphere late night MAIN dish   Mmmm delish!  SPECIAL PREPARATION!  BFG Chicken Strips meets cheesaholic's strict standards cheesification    incredible BAKED Mac N' Cheese individual containers Mozzarella Crust! HOLY HELL   feel arteries hardening joy just thinking festive cheesapalooza! THE LOWDOWN  If looking Mac n' Cheese fix look no further  <EOR> Holy guacamole place  pretty sure whatever McD's puts fries them irresistible place taken substance perfected chicken    Hubbs fried chicken 3 sauces mac cheese side as did cause mean cmon gonna bowl pure bliss?   also ordered funnel cake pretty darn good too    I baked chicken but wish I'd just gone ahead gotten fried damn new healthy lifestyle initiative!   baked chicken good but salty taste  Maybe just really sensitive salt?  Also chicken strip place some pretty legit Thai iced tea  Who'd guessed?   Also met some lovely people joint  Good food good company <EOR> After hearing mixed review Strip N Dip since changed BFG wasn't rush try it  However being neighborhood other day decided give glad did   Friendly service good food decent price  Portion size decent price quality food  panko fried chicken side mac cheese  definitely back try baked grilled chicken     nachos also sound awesome  <EOR> I love place!  coming  18 months more still favoriate places lunch   food fresh cooked perfection   tried all three chicken options but grilled best   little girl loves mac cheese french fries   Service always top notch   Portion size just right price great value  Keep great work! <EOR> Chicken strips asian influence! always come school comfort meal  fried strips debatably better Cane's plus assortment sauces choose from  definitely recommend Strip N Dip  <EOR> Heard place pretty good  Not!  Filthy  know buildup chair legs tables need scraper remove  Never really cleaning anything just wiping over over scum  Food ok  Pleasant greetings staff  Ordered grilled Chicken grilled veggies Mac cheese  All fairly good  Chicken nachos however good  Did match menu pic chopped pre made chicken beans  ingredients mixed together liquid Cheese over it  going back   Filthy front door grabs coating all worn off  <EOR> The owner very welcoming personable   He called names whole time would ask if wanted refills     We tried #1 chicken nachos   nachos very tasty crunchy while mac n cheese creamy some cheese top crunch yummy!    preferred breaded chicken strips over baked   choose long list dipping sauces   would definitely come back! <EOR> They put fancy soda dispenser order compensate new expense along rising food costs dropped drinks being included meals  only Gold Peak tea begin machine doesn't anything me  also raised prices meals add insult injury  removed star removing drinks meals star raising prices while simultaneously giving less    Probably won't regular any longer  days BFG over  Just doesn't seem worth support place anymore  kid counter still really great customer service though  He's always friendly attentive  Just don't direction company headed in  plenty other places chicken fix  <EOR> Very clean restaurant friendly customer service  6 piece fried chicken finger combo mac cheese  Tried wasabi cream honey mustard bbq  didn't try bbq because other 2 sauces good  wasabi cream amazing non greasy fried chicken strips  strips fresh crispy tasty  trace oil seen  Also honey mustard best honey mustard had   The mac cheese solid side  melted cheese top nice touch  Rounding combo nice slice garlic bread  Strip Dip Coke Freestyle machine which means favorite vanilla Coke  Yay!  I really business even loyalty program links your phone  noticed menu offered grilled vegetables they're offering catering  <EOR> Great chicken sauces  thai coffee thai tea great too! Only complaint use styrofoam  <EOR> Good food!  Went fried grilled sets   Both good but liked fried ones best    the breading soft yummy chicken tender both   The real winner sauces   If eating everything without sauces would pretty boring IMO   handful sauces favs wasabi sweet chili   honey mustard good teriyaki   And mac cheese very good!  Easily best mac cheese isn't gourmet setting enjoyed far   The baby loved all food tons fun dipping into all goodies here   Should cool place bring little ones!  And just everyone else said portions chicken little small side   the 4 piece combo filled most part but don't expect Canes sizes should ordering extra pieces   really just need offer 6 piece combo think fill most everybody   And service fast food joint very good   Friendly counterstaff talkative even checked during meal   Drop something tip cup!  We back <EOR> We driven hundreds times day looked Yelp reviews thought Why ?  We walked impressed cleanliness factor    Dirty ! Food ok    Mac cheese indeed above average    <EOR> Decided give place try based all great reviews  Upon entrance very clean  Service quick staff friendly  food ordered family pack which consisted 25 strips baked grilled fries veggie kabobs mac cheese  strips just ok  Nothing special  Mac cheese bland but loved cheese topping  loved veggie kabobs TX toast  Fries just ok  Tried all different sauces fav BFG Honey Mustard sauce  Overall probably would come back  <EOR> I heard restaurant yelp area finally couldn't pass up  extremely small place only worried finding seat once food  tables all filled up  cashier very attractive cashier Jin asks your name call when food done    The food didn't take long table came open just time  Perfect timing!   The handsome cashier walked around tables asking if everyone ok enjoying themselves also cleaning up  he walked he asks name if everything ok  He remembered name order  He said forgot important part meal brought napkins forgotten  Now talk customer service!  already wanting visit place again just humble moment lol    The food hot delicious  seemed such small portion but once started eating filled quickly  began getting busy see why  food excellent affordable  such simple place seemed doing just fine business  hope see more them all over Vegas day    I am fan return  <EOR> Delicious  getting way poplar  Every seat taken lunch  happy see guys killing it  Great work  You've check out  drove downtown lunch eat here  totally awesome worth trip <EOR> Someone wrote Yelp com person rely reviews yelp individual must try themselves own conclusion  read reviews BFG Chicken Strips even inspired all reviews made all members Yelp   made suggestion boss eat lunch she happily agreed   Considering always order placed call pick up   Towards end conversation cashier over phone advised would ready six minutes   Whoa!  Wait minute good 15 minutes away!  He kind enough tell cooks start cooking six minutes before arrive     Off immediately hung phone   Almost thought however lost   gets lost Charleston Rainbow?  Because couldn't find place made few u turns finally decided towards Home Depot   Yup hiding next Home Depot   hardware retail store way keeping any small establishments being seen Rainbow Road   Luckily wasn't swamped ton people thought would be   walked straight few people seated another few lined order   awesome cashier would talk each customer if he's known them while   First names each customer said least three times before done ordering    very impressive   But difference between mom pop's shop big corporation fast food chain   more personal   My boss ordered same lunch #4 Build Your Own!  decided four fried strips baked Mac cheese garlic bread two sauces regular drink all $5 75 plus tax  D  excited take back office just devour aroma teasing calling name   As soon back office sat down just delved though hadn't eaten month  say?  love pig out   describe meal swirl rainbows just came over bit chicken strip   breading lightly crisp meat just tender seasoning just right   didn't even need sauce but BFG sauce which Thousand Island dressing more zest Ranch   Mmmmm    just yummy!  still imagining right now   baked Mac cheese heavenly gooey cheese awesomeness!  garlic bread best garlic breads lots flavor right texture when biting it   closing eyes typing reminiscing Tuesday's lunch     My boss even said Good call lunch! Yup brownie points day   Thank BFG!  Now figure eat lunch today   hope it'll equal top lunch  <EOR> Walking place slightly messy nothing gross but could used some attention  Overall staff very friendly polite helpful  Pretty simple menu which always because feel easier kitchen more likely decent food when they're focused few items  chicken nachos would say okay nothing write home but bad  children fried chicken strips which seem pretty good  really enjoyed Planko crust Fried Chicken  also offer baked grilled options well  Overall bad experience  little far house don't think we'll come often but would eat again  Also well priced  <EOR> We delivery great  45 minute wait but chicken hot dog funnel cake delicious  <EOR> If you're chicken wing better start lookin' new job  Maybe find job door stop stand in food local tv shoot but wouldn't plan staying real food business long because personally I'd much rather tasty strips BFG    Of course fact never enjoyed foods still bones helps appreciation fine chicken strip but am confident most anyone would devour treats  First props simple creative concept baked fried grilled chicken strips matching sides  If want baked combo baked mac 'n' cheese fried comes french fries grilled comes grilled veggie skewers  mix if which did   We mood just snack shared own combo fried strips mac 'n' cheese tasty brewed iced tea added some grilled veggie skewers  Everything made order comes hot enough burn your mouth careful! Don't cram delicious fried strip down your throat immediately  But eventually just that  breading reminded delicious katsu superior most fried chicken sampled   As sides mac 'n' chese lovers rejoice creation super cheesy  cheeses might fancy but put comfort food coma sure  healthier peeps grilled veggies simple delicious zucchini onions tomatoes  Fresh served piping hot everything else!   You two sauces wide selection mostly homemade options  honey mustard buffalo teeny complaint buffalo very spicy  definitely think need least sauce delivers big heat punch! try sweet chili next time    Still won't prevent coming back  owners two young Asian blokes super personable knew everyone's name  Regulars always good sign! place smallish very casual counter service don't dressed your visit   Creative friendly tasty  can't really think else could want strip  Add spicy BFG may become hottest local strip club  I couldn't resist  <EOR> This best chicken strip place all Nevada   All food awesome mac cheese amazing  numerous different sauces numerous different options your chicken  wife live complete oposite side town must when anywhere  close side town  <EOR> absolutely fantastic  food seriously great! fried strips crispy panko breading baked super juicy seasoned really well  you're looking 5 6 bucks kid's meal 2 strips 1 side sauce 6 7 4 pc meal 4 strips 1 side 2 sauces slice garlic bread super reasonable  portion fries huge mom couldn't even finish kid's meal  whether fries mac n cheese you'll really happy! funnel cakes only around 2 50 super fresh too  doesn't love free refills? freestyle machine awesome  with said also say employees super friendly! feel silly asking name but receipt says Matt hope getting right when say Matt really nice! he checked few times when ate chatted bit came waved when cab left  seriously if you're still fence don't be  if friendly faces chicken you'll love place! <EOR> I odered five piece fried strips grilled veggie skewer  veggies AMAZING! chicken just okay  suppose they're better Raising Cane's not really saying much but  probably because variety sauces which also just okay but least 'em    Service quick no line friendly  fried chicken strips specialty great    They those big red Coke machines all different flavors which nice but skinny thin straws nice    I can't imagine ever going back except maybe veggie skewer  chicken just worth time money effort     Walt D LV <EOR> Service fast  Prices fair  Food delicious exactly looking great chicken strips  <EOR> It's rare occurrence even post review all take is damn amazing    haven't even touched any food yet   Now why amazing? service awesome  may just talking guy giving form payment but man does he conversation it  He even remembers lot people come gone asks them days explains menu    hell man pretty much did everything but explain taxes work   called service  EDIT NAME JIN  feel bad forgot first time around  Sorry dude!! Anyway let's move actual food       Imagine juicy chicken strip  moist inside yet somehow crunchy flaky outside  almost doesn't seem possible the close comparison always Cane's but explain why  impossible comparison but  exactly BFG done Fried Chicken  almost unthinkable madness occurred possible but done  only Fried chicken moist but pretty much everything else well  Baked chicken strips peppered some seasonings baked perfection comes very moist tasty  Baked Chicken Strips but I'd try every once awhile if come down it   In addition chicken sides very well done  Naturally if love adore lust Mac Cheese then dear god Mac Cheese baked goodness tinfoil pie thing  salad enjoyable but if you're going fried chicken salad really need some priorities order really just stop kidding yourself    Naturally big kicker array sauces  officially big fan BFG sauce simply because bit everything flavor spectrum BBQ spicy sweetness  None made sense but  only way describe it  Honey Mustard something unique well if y'all love it   All all BFG chicken place might very well swap Cane's time time because 1 good food good chicken    2 closer Cane's  mean still both equally Cane's open longer  always reason won't abandon Cane's but somehow BFG into routine       oh having stamp card helps too  b^^ b =7  SIDENOTE saying why can't compare Cane's Fried Chicken BFG Fried Chicken    personally ie  OWN OPINION believe can't compare two different styles fried chicken strips  Cane's uses batter some sort whereas BFG uses more Panko bread crumb type food source  comparing Apples Oranges useless  just need know Cane's good BFG good too  b^^ b <EOR> Healthy eats $5 75 including drink    *Swoon*! Although basically trying eat healthy tried grilled fried baked strips I did Yelp rate place without trying all? ! Ann Marie grilled actually favorite  put just enough glaze them give them flavor without being overpowering  grilled order guy threw them grill right when placed order! delicious    Baked wasn't all special but fried awesome ! No idea aren't greasy ? Panko   mmmm   light fresh fried tasting  Love !   I thrilled death 2 skewers fresh delicious veggies chicken green peppers onions tomatoes yum!   also tried plethora sauces  wasabe peeps you'll love wasabe cream sauce  coworker very pleased find liquid cheese like kind put nachos ballparks! but couldn't stop eating BFG house sauce  kinda reminds In n out special sauce but yummier    It's simple concept but executed well  good value healthy delicious ! <EOR> Great food good prices  Came during busy time 2 workers  Phone going off entire time  But cashier didn't catch name displayed great customer service happy kind through time there  Ordered 6 piece meal funnel cake came 12$  good amount seating  Waited 25 minutes because huge phone orders before line us  Overall great experience food  Another plus restroom paying custo <EOR> More 4 5  BFG GOOD chicken! ready say really good 100 times  Full disclosure know owners chefs but won't twice week  FOOD back 2x! Portion sizes plenty! meals $5 75 think 4 strips plenty fries sides dipping sauces  Here's had Grilled Chicken juicy very nice fresh yet mild marinade  quality chicken seem higher grilled chicken KFC other fast foods   Fried Chicken panko breaded which great switch norm just juicy grilled chicken  If want fuller meal these! husband thinks portion size borders large  don't love fried food because tend feel grease mouth hours cough cough CANES   But fresh leave plate dry! No grease there  Super good   The french fries super good  kind fries texture they've rolled batter skinny side just enough salt them irresistible   The grilled veggies zucchini squash onions roma tomatoes point contention me  thought tasted great they seem lightly marinated same sauce grilled chicken but cuts veggies small side  personal preference though  would rather crunchy bite zucchini still    THE DIPS Oh Em Gee!! BFG rounds high quality chicken amazing freshly made I think homemade?! dips range regular wacky   Honey Mustard used south! see mustard seeds there! loved fries fried ckn   BFG sauce good seems something soy thicker base little sweetness seasonings? can't figure but its really good grilled chicken   Wasabi Cream! Nice Choice BFG  Talk something different very good! Its overly strong maybe could offer dollop wasabi change strength? wasabi LOT its wonderful change world ketchup ranch   Sweet Chili another welcome change  if little heat mixed little sweet you!  The only dip didn't love Ranch but  another personal thing  love buttermilk Hidden Valley Ranch hey! southern girl no other  isn't that  but other dips don't mind!  They made taste test fried mac cheese balls if put menu it! good panko breaded    All meals come good garlic bread great friendly service its made when order it  prepared wait 5 minutes worth it    I would think would great family stop weeknight weekend good take I'm going try takeout sometime see holds   place small probably seats 15 people but its definitely place try  Several times  <EOR> I love little mom pop chicken joint! owner super nice friendly all customers setting reasonable considering its size FOOD FANTASTIC!    going short sweet like b Chicken Baked Grilled FRIED being best PANKO similar Hawiian style breaded chicken friggin DELICIOUS Flavors WASABI BBQ Buffalo Honey Mustard Sweet Chilie Teriyaki Ranch HOUSE STYLE SAUCE YUM Signature Hot Chick like hot dog chicken sandwich put together try it! $2 Price bad all course other items salad oddly enough own unique style MAC n CHEESE which also very good D <EOR> Read reviews try liked fact give option baked grilled fried  ordered baked strips side grilled veggies husband fried fingers side Mac cheese  Pretty darn tasty! husband literally inhaled Mac cheese  ranch buffalo sauce dipping both good  right before lunch hour rush already busy  big establishment there's many spots seating  Because its small once packed feels people hovering over your table while eat would say  biggest downfall  <EOR> My wife love place! first time yesterday  fried strips she  baked added grilled strip dollar extra  swear can't wrong! All equally tasty  favorite sauces wasabi creme sweet chili  mac cheese mac cheese dreams! also offer vegetables fries sides  service helpful friendly which good because wife always lot questions new places  Can't wait again! <EOR> As said first review food absolutely fantastic  However revising taking away 1 star simply due Matt the owner over the top near creepy downright obnoxious attempts friendliness   Really guy just WAY much handle  expect deal transparently fake used car salesman type when shopping car but last thing want deal when trying eat dinner  genuinely appreciate quality friendly service as also said earlier review but guy's shameless ridiculous contrived almost insulting enthusiasm bordering unbearable  short while love food Matt's irritating shtick danger keeping wife away place  Reel man  You're literally chasing customers away  <EOR> Toss those chicky nugs McD's into bin because there's far far superior place your hot chicken infusion on   really combination great prices delicious baked mac 'n cheese amiable staff!  Plug next gaming shop secret nerd heaven   I recommend going fried chicken baked mac especially if need last meal before death it pretty rich might serve executioner! Baked strips didn't really seem large charge mostly noodly    Also never say chicky nugs  People laugh you  <EOR> Simply amazing  chicken delicious fried baked grilled all very different all taste amazing  Baked mac cheese wow very good cooked order fresh hot  own sauces must say another star don't usually honey mustard would come back just honey mustard lol but true right amount all ingredients  Staff super friendly welcoming environment welcoming very clean  Pricing very affordable would pay double food good  Thank staff management family very much enjoyed meals  <EOR> Everything 5 star! Quality chicken customer service cleanliness overall experience phenomenal  very impressed hope there's more locations future  definitely recommend place come back  <EOR> This first time overall good experience  Rashon manager working he awesome really made experience great  food pretty good  think chicken strips could little bit bigger but weren't bad  nice flavor them juicy  ranch honey mustard sauces  honey mustard little different most places liked lot  Ranch tasted ranch but Rashon let try creamy wasabi sauce blew away  only different but tasted awesome  Most sauces hand made  Mac cheese side  Wasn't whole lot Mac cheese but tasted good cheese fully melted creamy  would definitely recommend place if never been  great catering  <EOR> I've eating very beginning 2010 when name BFG Chicken Strips  always super friendly six years later nothing changed    Surprisingly Strip N Dip some best mac n cheese side Mississippi  Don't wrong chicken cool sauces outstanding but mac real star show  <EOR> The place small well hidden commercial square next Home Depot easily missed overlooked  Food good  Prices service excellent! If looking place grab chicken strips it!!! <EOR> The baked strips juicy pair perfectly teriyaki sauce  Hands down best chicken! <EOR> We 2 4piece combos 14  seems asian owned  great fried chicken! panko  tender  served fresh  better raising canes  better deal  baguette garlic toast?! lees sandwiches? lol crispy thin french fries  good portion  mac cheese  very cheesy! no kraft! nice art! chicken cute  ice thai coffee? haven't tried but sounds interesting  nujabes music bg?! niceee <EOR> yessssssssss please!! LOOOVE PLACE  ONLY negative serve your bread your fries chicken  bread ALWAYS soggy  however sauces great looove strip dip house sauce sweet chili sauce! <EOR> I love place  When Vegas side town try stop in  chicken strips fantastic  serve them three different ways some excellent sauces   sides simple taste great  love soda machine those select your product refills free  Definitely give try  Service spotty though  <EOR> Love place! Healthy options well  Great service! else say! Try them tonight!!! <EOR> I skipped gym eat some deep fried chicken since area decided give Strip N Dip try  never when still BFG those people would complain dang mural chickens wall  place would've 5 stars if hadn't painted over mural    seriously? Did mural your food taste better?  I impressed super friendly service  surprised chicken place Thai tea course since love Thai tea pretty good  Since first time wanted try many items can   6 pc combo 1 side garlic bread 3 dips added another side   Chicken You choose baked rotisserie seasoning fried breaded panko grilled marinated Asian honey glaze   panko breaded fried chicken strips  light greasy  chicken cooked perfectly but still juicy  4 5  Side Dishes They baked mac n cheese French fries grilled veggies   mac n cheese fries  mac n cheese delish melted mozzarella top  fries crispy but dip them sauce them tasty eating them sans sauce pretty blah  4 5  Sauces Your options BBQ buffalo cheese wasabi cream honey mustard ranch sweet chili strip sauce teriyaki  tried wasabi cream strip sauce ranch  Ranch stupid choice since ranch anywhere but back plan case didn't other sauces  ranch  strip sauce similar Cane's dipping sauce liked it  didn't wasabi cream  taste wasabi first few seconds then sweetness takes over  going again  4 sauces willing try next time go  But having lots options sauces    4 5 <EOR> OMG place amazing!  Baked Fried   Grilled  Those your options delicious chicken  menu plain simple  baked options which comes some most delectable mac cheese you'll ever eat ever emphasis EVER! grilled for health nuts comes grilled veggies  fried comes French fries  order any type chicken choose which side you'd like  recommend mac cheese believe you'll thank later   There several types dipping sauce  honey mustard off chain! sweet savory all once  BFG original tasty tastes very similar Thousand Island only beef them hours operation aren't great but am sure time demand they'll extend hours  Definitely check spot quick tasty bite if your Spring Valley neck woods  <EOR> Very simple yet diverse menu  three different ways cook chicken all taste great  No matter which way its healthy eating  grilled vegetables your grilled baked chicken which way 100% real chicken white meat that  several different sauces depending count strips order you'll your choice two three sauces    The customer service should anywhere go  food great price right but keep coming back because owner point know your name if you're first timer he'll ask if you'd your picture taken posted social media usually FB  owner local kid mid twenties graduate UNLV seems passion quality quantity    He seems point staff selection because staff reflection him  recenly expanded menu include deserts other items  very wide variety soft drinks healthy drinks  reward program recently kicked off but haven't long enough give review it    The establishment always clean including bathroom decor appropriate  place try least once  only reason giving 4 5 I'd give 4 5 if possible because fact place small  bathroom basically right middle place right off dining area which probably why maintain clean  don't think owner anticipated popularity place would gain but if things keep going way need bigger place  <EOR> Don't believe hype  Dirty spot chicken strips mac n cheese  would prefer Cane's all day over place  <EOR> This restaurant best macaroni ever fried chicken good  first thought going any restaurant okay meals but made excellent meals  If ever tried Kane's Kane's going love this  pretty normal menu stuck know good fried chicken bread  But if buy anything buy macaroni since turns restaurant 3 star 5 star  Its fancy restaurant  foam cups but fast food restaurant  its right next comic store  Just tell when walking looked inside comic store next door grown men where playing dungeons dragons costumes  can't believe grown men  But anyways should  try restaurant if want try something new  <EOR> Found place through older brother    Definitely best chicken strips  mac cheese die pick sauce your choice but would definitely recommend wasabi cream if no problem wasabi   chili sauce good too    Great food reasonable prices great service! <EOR> I don't know if coincident but gave counter girl home phone # when she asked without thinking 2 telemarket recorded calls morning! never eat againjust btw food 4 5 <EOR> Thanks savvy yelping managed find little gem when friend running bank lunch break  While waiting hit nearby button mobile app BFG right top list   We rush read last couple top tips place    She ordered baked strips ordered 5 fried strips la carte ranch wasabi cream yelpers know everything thanks guys tip     We took but drooled saw those dining munching food  tiny little place but service great the guy handed order really believed when he said nice weekend    Our food piping hot super moist crunchy  really liked it   my ONLY complaint paid 40 cents piece sauce tiny little cup barely half full  mean barely enough 3 strips  Fill er please next time!!  I am definitely coming back though ordering mac cheese because every table lol 6 some mac cheese looked amazing   Definitely worth try   pretty awesome! <EOR> Still 3 5 stars rounded down but roomie enjoys quite much  Perhaps bad once while but again quite pricey way Rainbow Sahara People say mac cheese die guess should there   Would recommend only if you're area guess  <EOR> So co workers order nachos very sad plate nachos    wrong many levels super disappointed happy  <EOR> Sweet knights columbus!  chicken strips hit spot!  Stopped school night based Yelp reviews place did disappoint   Ordered 4 piece meal garlic bread baked mac n cheese   Everything delicious   lot price   Baked mac n cheese smothered cheese little extra cheese added cheese   Garlic toast fairly small but cares when mac n cheese chicken strips   Employees very friendly service fast   more could ask for?  definitely stopping again  <EOR> These guys friends mine but putting friendship aside     tried lot chicken strips canes bar yard house    BEST fresh crispy sauces creative innovative only thing say negative closer house    but trust its worth drive!!!! love it!! p s  hot chicks favorite   <EOR> Growing south am Chick filA gal! compare all fried chicken this!  dinner party couple weeks ago ordered fried chicken fingers here  Let tell hit! usually lot left overs but none   Light crisp greasy almost panko crust  Delicious  <EOR> First time driving hundred times   Defiantly Won't just driving future  Food service awesome! Fresh delicious lots choices compared other chicken places  All food made order tell   fan!   BACK!! <EOR> Surprised place such good reviews  food ok dinning room filthy light switch panel crooked  mean food wasn't bad guess just doesn't stand out  don't see any reason eat again  <EOR> We decided try place reading good reviews glad did   chicken strips delicious fresh juicy made order taste freshness ingredients   met owners he super nice working just hard rest guys there   Since first time eating he offered give some  complimentary grilled chicken strips could try them since  ordered fried ones   tasting decided order more also ordered chicken nachos which delicious too   place very clean little small though but issue since wasn't many people when went   portions good  mac cheese very good fresh too  super nice friendly care customers  admit though did feel little place first because customers mostly very young hip crowd  But definitely back because good food good price   glad tried place  <EOR> Sooo good! employees always willing help right choice explains he menu well very friendly  food tastes fresh  recommend Mac n cheese side won't regret it  even tried nachos some best ever had! Becoming loyal happy customer  <EOR> I feel little guilty giving only four stars employees extremely helpful friendly  If owned business I'd want employees just those helped BFG   We drove Strip because all good reviews and son loves chicken strips    The food good  Four star good  Even considering good value can't give five stars <EOR> Pros Great customer service friendly prompt social stickers children Great prices $20 2 adult meals kids meal 2 extra strips Great strips grilled baked actually better fried Great sauces sweet chili all way! Cons Mac cheese looks much better tastes  Pretty average actually  Strips very big order extra    Overall great place    I back future trips vegas  <EOR> I first visited restaurant back 2011 as BFG when Yelpers all over Vegas fawning over it    only food raved but everyone seemed amazed well owner time could remember names faces naturally wanted test out    True story 2nd time back he no idea was    Nice parlor trick!   fact extremely close work didn't hurt either    few weeks ago visited again 4th time the 2nd time under new monikor     feel fact pretty much exemplifies feel it    If hated probably would never returned    If loved I'd probably 15 20 times least    Yelp math!   those 4 visits tried all 3 variations signature chicken strips grilled veggies mac cheese fries sides      Grilled most excited about    Every months decide need stop gorging myself red meat carbs usually reading tasty grilled chicken strips accompanied grilled veggies made deep deep inner skinny person rejoice    Unfortunately pretty underwhelmed both times tried them    chicken veggies both just tasted very bland me    Maybe every delicious fried chicken finger Raising Cane's other establishments tainted taste buds   Baked Tried first time few weeks back    Better grilled sure due seasoning but anything craving return visit   order fries which did enjoy quite bit    But mean they're FRIES    Hot crispy well seasoned though      Fried best three but reiterate point fried chicken course good   panko breading definitely unique most other versions find elsewhere but necessarily better tastewise    unhealthy choice worse mac cheese time tried it    good version sure but didn't exactly set itself apart most other mac cheeses had   The stars show dipping sauces    wide variety them provide lot different tasting experiences most ones tried extremely tasty    favorites sweet chili wasabi cream particular liked combining those two sweet spicy combo    Bill Nye Science Guy experiment your own combinations   Bring kids they'll blast   So overall good food price isn't bad but doesn't exactly light world fire either    See 8 months Strip N Dip! <EOR> Fried crispy goodness! can't comment baked grilled chicken because can't past ordering fried! breading very light panko mixture some juicy chicken fingers  sauces still trying but standouts BFG sauce teriyaki honey mustard  accompanying garlic bread consistently fresh  mac cheese comes hot gooey tasting homemade  generous portion although good rarely leave any leftovers  latest trip immediately following 90 minute massage best foot spa must say magical night! price perfect there's never long wait  employees overtly friendly seem genuinely interested enjoying establishment  What's love? <EOR> The staff genuinely friendly nice going 1 2 times week know now name voice phone haha  usually call ahead order pick when need take quick lunch  Most time grilled chicken grilled veggies bit healthier side  love veggies tomatoes onions cucumbers skewers! sauces change every now then since 9 different choices! Strip sauce always though  I also tried fried chicken strips which quite crispy pretty good  baked chicken okay bland but expected since well just plain baked chicken    but  why variety sauces add some flavor teriyaki wasabi cream! Overall solid chicken strips place wide variety choices your  own combination strip n dip   <EOR> I would give more points service before food if service bringing food back  cook happy  clear reviews food good  Mine dry  happens  took back  don't eat much opt money back  He threw blank paper back saying would take few days back card  nothing personal  happens  <EOR> Wow eating since known BFG   never burnt dried chicken dry mac n' cheese we're very disappointed today spending $30 getting home seeing unpleasant food   kids hungry ate but refused gave dogs even though deserve better    sure we'll back     <EOR> The place clean chicken good but felt didn't really your bang your buck coming here   love some good mac n cheese seemed pretty much flavorless   chicken did good breading good but wasn't place remember much   sure other good options menu but place didn't hit park first time through  <EOR> Good   Wasabi cream little sweet me    we decided family meal hoping swap bread more veggies but DENIED  lol   opted Mac n cheese son he really it   very cheesey!  Overall good meal but kinda pricey almost $30   I'd come back but only if area  <EOR> So   here's deal  boyfriend Strip N Dip several times always great experience  Until last night  experience last night awful going back   We quick dinner work  place wasn't super busy  only 1 family waiting food when arrived  boyfriend both ordered 4 piece strip meals grilled grilled veggies 2 drinks  order placed 6 05pm  6 30pm other family ordered before us finally meal  6 40pm given food containers even though ordered eat restaurant   35 minutes chicken strips veggies! When food cold weird combination rubbery hard  chicken put grill when arrived stayed some sort holding area over 30 minutes! To say customer service lacking Strip N Dip understatement  younger man woman working back area  Working stretch   they playing around really doing much anything other bossing around girl working register  girl behind register only reason even giving 1 star  She sweet trying helpful and only first day job   When boyfriend finally food we just given ask refund since long disgusted fact food barely edible  Almost $20 rubbery burnt gross chicken bits no where near big enough considered strips any stretch   didn't even look rest food asked full refund  young woman working back phone register young man just kind hovering around doing anything helpful  poor girl first day asked wrong stood counter right front woman phone least minute  told she asked refund  woman phone finally hung asked happened  She NEVER acknowledged boyfriend young man simply acted weren't even there   We told many friends past great place now we're telling EVERYONE know stay away  Service non existent quality consistency  What joke! Never again return Strip N Dip which shame  Another good place Vegas destroyed   DO STRIP N DIP UNLESS WANT SADLY DISAPPOINTED! <EOR> First time recommendation im really excited find place prices great chix strips  macncheese amazing <EOR> Good food decent price   Many sauces choose from   If looking healthy good finger place  <EOR> We craved fresh healthy chicken drove place southern highlands! 27 min away wanted try everything ordered 20 Piece family meal two people! Hahah  It well worth it! couldn't decide which chicken better fried which isn't greasy ALL grilled baked  Amaze! Mac cheese hands down! just that  Bassicly everyone support place expand locations! Thanks Tasha <EOR> Awesome food  girl friend baked special fried special great food love Asian influence fried Strips creamy wasabi well enough said staff great friendly fast  All food fresh cooked right there  Overall great place go  <EOR> Not bad service slower side but then again lunch time 12 1pm but very friendly quick cashier <EOR> This place really deserves all hype get   baked wings good if you're looking lighter option but fried wings seriously outstanding they're panko covered    prices reasonable service very good   love there's good selection dipping sauces too   two every order highly recommend making them wasabi cream   kind less sweet honey mustard really good kick   macaroni cheese garlic bread awesome too  They Thai iced coffee when delicious   Great flavor just right amount sweetness  <EOR> We've coming since opened LOVE place!!  DELIVER too!!  eat probably twice three times month family place stop whenever craving HEALTHY grilled chicken   macaroni cheese staple side but veggies amazing too!!  TRY IT!! <EOR> My husband love place  far best vegas offer  called few minutes ago Lez sorry if missed spelled it answered phone   surprised he recognized voice   guess order lot  way customer service great food equally great  Before coming strip dip much husband always 10 piece nugget Wendy's but surprise he picks place over all any day week  averages 10 15 minutes depending order even though large catering ordering ahead which Lez informed over phone order would still ready average time   109 degrees today no problem sitting AC until order complete   Thank all strip dip employees   food great customer service feel VIP customer <EOR> This favorite spots town slightly overpriced but worth treat  moved inside Inn Zone Rainbow Westcliff alone impressed with  don't want into bar food  But ordered online before realized moved ordered lot committed    Family meal grilled baked fried strips  only ones problem grilled over cooked  could tell would great cooked properly really nicely flavored etc  But couldn't believe charred wouldn't served those especially since online order time correct that    I fries mac n cheese veggies  changed fries thin fries thicker steak fries which thoroughly enjoyed  Very tasty  Mac n cheese ok  always tastes little empty add cheese dipping sauce bit more robust    Ordered funnel cake whip cream both chocolate strawberry sauce  When still funnel cake waiting 10 minutes  no whip cream  didn't eat but partner kid enjoyed it    Now saddest thing visit   I SND JUST thai tea several times worst thai tea ever let alone they've ever made  color really pale orange more cream tea lot tea leaves floating leaving think stretched little left pitcher try 2 drinks  really disappointed drinkable all    Overall likely visit often did before location change cooking quality thai tea all being down grade  Nothing against bar really decent bar cool layout but if wanted eat bar I'd gone bar  use bring kid nephews SND I'd regular dates GF's mom now very unlikely happen future  May order again sometime because good before may just having growing pains   I also don't think any point visit because ordered online don't think entered PTN spent nearly $50 disappointed too  <EOR> This place awesome!!! don't even eat fast food ususally but chicken coming back more  Menu simple yet able pick kind chicken sauces its cooked   Prices cheap food tasty  Although kind ghetto area    <EOR> Wow! service both friendly exceptional Bree ? helped register enthusiasm selling chicken strips left stunned humbled  Incredibly accommodating good variety menu condiments which familiar lot Asians Thai Tea Sriracha  The baked rotisserie chicken strips tantalizing experience albeit short lived  <EOR> I'm completely BFG bandwagon others but disclose only fried chicken strips veggie skewers nachos special   The fried chicken strips katsu chicken breaded panko   While expertly cooked juicy admit am still more fan Chick Benny's barely breading chicken strips   breading little thick me   find same level Raising Cane's   But BFG does better other chicken strip establishments Vegas dipping sauces which pretty spectacular   hype wasabi cream sauce completely true really good   They also really good veggie skewer veggies usually aren't cooked well   But chicken nachos while tasty rich greasy cheese really horrible tummy ache rest day   Really wish would put actual real cheese these   They worth try if live part town owners really nice   Hopefully back try baked grilled chicken able update review  <EOR> A definite must try! boyfriend come many times class since CSN right it never bad experience  owner super friendly inviting every single customers which always great first impression those come first time  always 6 piece fried chicken strips side Mac cheese cheese BBQ wasabi cream sauces ugh yummy! also rewards system where free 4 piece meal accumulating certain amount points  Great place great food won't disappointed! <EOR> Their food phenomenal extremely nice  really should open more locations  They're known chicken but fries don't disappoint either  <EOR> You know what?  Options nice but man   get outta w baked grilled stuff   Fried   Forget B G   F it     Their chicken strips looked tasted panko encrusted japanese bread crumbs    and that folks sets them apart rest   Sounds basic enough but its genius most simplistic form   chicken moist breading crisp dips fantasmo  you your choice 2 mac n cheese mentionable especially if yours baked   careful though extremely hot when comes out   They also serve weekly specials friend ordered bibimbap   Korean dish made chicken vegetables rice eggs chili sauce   Each ingredient bibimbap separated pretty first glance but you'll mix ruin picture order eat correctly   bibimbap pretty decent     The service?  Awesome   Jin taking orders cashier upon encounter fast friends   time he came around each table check customers provided weren't busy BFF's   He'll feel special   He'll give stickers   He'll dance you  ok he didn't dance but bet he would if asked    So now when friend asks if wanna The Strip thinkin BFG   Jin   Tin   Sister Tin   2 other Sister Tin's slave back preppin stuff  Tin cook your stomach happy   Jin gives your face wrinkles Jin <EOR> I found chicken strip spot next vicinity which call work  name game OPTIONS ALL OPTIONS  merits caps really does  also awesome name  Come admit does    Food 3 meal deals  following 6 strip combo which comes 6 chicken strips 1 side 3 sauces garlic bread drink 20 oz    3 Strip Combo comes 3 strips 2 sauces garlic bread drink  That's usually just right amount food ohhh good  Lastly 2 strip meal which 2 strips 1 side 1 sauce kids sized drink 12 oz   fun part  OPTIONS YAY! your chicken baked grilled fried  fan grilled chicken since deep fried food doesn't me  baked chicken decent but option grilled way go  good variety sauces oh man if sauces you'll place  kind sauces ask? Well kids here's list BBQ Buffalo one always Strip Sauce Cheese Honey Mustard Ranch Sweet Chili Teriyaki Wasabi Cream  tasted Buffalo Ranch Strip Sauce Cheese Teriyaki fan  teriyaki little weird favorites but wasn't any means horrible   Oh yeah also side! sides mac cheese french fries grilled veggies  mac cheese decent fast food french fries pretty good well  None them something write home mother but hey coming chicken anyway right? hope so  Service far good! people working friendly tell loyalty program smile  busy during lunch little bit wait time but nothing compared some places    I say try once least sauces chicken  Everything tasted om nom nomable extreme now became place chicken work  D Keep classy Strip N Dip  <EOR> Here dream   Take certain texas garlic toast another chain bring combine best chicken strips side farm   fried strips lightest breading tasted   baked macaroni cheesy perfect crust cheese across top   also baked grilled chicken the B G BFG    also several choices sauce honey mustard ranch BFG their take russian BBQ several others  Too bad garlic bread small oval piece buttered bread garlic salt top   kept place 5 star rating   small place is  <EOR> Very good stuff! fried strip combo which includes side dipping sauce small drink  All under $5 bucks!  Mac cheese also good stuff   All food made order very hot plus me  <EOR> Amazingly good chicken strips phenomenal mac cheese     We met some friends able cobble together table 7 but otherwise restaurant pretty small and casual      I decided healthier grilled chicken strips while hubby all deep fried ones   admit though mine good maybe touch salty side given sauces hubby's fantastic even without sauce!  favorite sauces honey mustard spicy Asian sauce combined some good 'ole fashioned sriracha     Who would known chicken strips could wonderful?  mac cheese didn't hurt can't remember last time finished liked entire serving m c   Service great love name somehow Vegas appropriate lol  <EOR> Five stars baked mac cheese wasabi cream alone  Everything else good well  <EOR> Finally try place kids wasn't terribly impressed Mac n Cheese better KFC panko breaded strips need Lil salt n pepper   back Mac though! <EOR> After little dip pool short nap woke hungry something unhealthy! Browsing through Yelp came across place    They known fried chicken but wanted difficult try all different types chicken fried baked grilled  All great but fried best! may also due fact wanted bad doing lap pool lol  use tempura batter fry chicken  nice crunch every bite take  see grill marks grilled good too  baked chicken juicy! love em all! baked mac n cheese really good too  slightly burnt top layer cheese ooey gooey inside made great!   There's also different sauces pick  personal favorite wasabi but wasabi too  overpowering where your eyes would water however pretty good kick! careful try your own risk  house sauce explained thousand island but kinda tastes ketchup mixed mayo call fry sauce Utah! <EOR> Went family reading all reviews place very clean including bathrooms! good job! owner nice come  each tried something different Baked Fried Grilled BiBimBap  Everything excellent cooked order  best probably fried strips very light perfect crunch    I took star off wish could 1 2 star because portions could tiny bit bigger  definitely back again when Vegas  <EOR> So lunch Jen S  3 28 11  super roundabout way place thanks GPS found it    I've wanting try place for    really long time but alas live Henderson wasn't trek some chicken strips  Luckily close Jen's place spitting distance checked out  Let's just say expectations through roof  found nachos weren't available another two weeks because week hot chick week  *tears!*  I #1 Baked Chicken Strips Just okay  Lacked flavor  2 5 Mac Cheese Pretty tasty  liked melted cheese top  3 5 Garlic Bread can't mess garlic bread  5 5 Wasabi Cream Sauce Flavorful yet overpowering  3 5 Sweet Chili Sauce Definitely best Mae Ploy sauce pleasant sweet taste hint onion flavor  5 5 Soda water Heck yeah love when  offered  5 5  Jen ? Fried Chicken Strips only tried bite  I'd say they're 3 5 5 French fries 4 5 Buffalo Sauce Tastes exactly Louisiana Hot Sauce + Butter  mixed together cooled creamy  family all time nothing knocked socks off because familiar it  3 5  Honey Mustard Sauce Decent  3 5 Mix different drinks going try that  Ew!  Jin pretty pimp  He cool talked bunch while ate good sport taking Jen's attitude humor  She's Jersey need explain more? service awesome other businesses should take heed but definitely want try grilled chicken strips nachos before throw down 4 star rating  <EOR> wow place disappointment   its rated well   the baked chicken pieces bland grilled veggies strange taste pannini press cooked on   the only good thing mac cheese okay   and sweet chili sauce best thing served  portion size snack size also   dont know all yelp buzz place is   not me  inka chicken grill same shopping center instead  <EOR> Matt owner super friendly  Great customer service funnel cake chicken strips amazing  <EOR> my coworkers order least once month! close work food pretty darn good    what's best PRICE!! chicken made your way B F G side yummy mac cheese sode pennies!! well    really pennies but less $10! always extremely friendly give great customer service! check out! won't disappointed!! <EOR> Their sides delicious! highly recommend baked mac cheese fried chicken strips fries! They're really crisp  without mentioning funnel cake! Chill spot grab bite eat  always promotions going Yelp gives 10% off discount just checking in! also chance spin wheel free sides extra chicken strips just following them Facebook  also sign discounts via text message plus more spend more freebies could score  <EOR> the chicken crispy best fast food mac n chesse ive ever had  definitely going back its close job ready TIME  type place <EOR> The food great  love baked mac cheese  strips great fried grilled  staff friendly  visiting again  <EOR> I don't feel necessary describe break down menu hundreds people already done am writing review tell all helpers place perfect remedy chicken strip craving  eclectic menu something offer all  If feel binging fried strips Mac n cheese side  If want healthy baked side veggies    I personally think baked fried best strips  wasabi cream sauce delicious  also Thai tea  Yay  <EOR> Great food!         + Great Service!         = All need!  Flavorful sauces delicious mac cheese! <EOR> Pretty good place overall but worthy five star review couple reasons book  If you're trying healthier option I'd recommend baked strips over grilled  just wasn't much flavor grilled strips   also grilled veggies didn't include any bell peppers online menu states  tried all sauces I'd say definitely try wasabi cream  most unique option haven't something elsewhere  BFG sauce also good but something totally unique  <EOR> The food basic good fresh  However friend chicken strips bland mac cheese greasy gooey fries meh sauces seemed nothing special all  Now being said bad just good  <EOR> Nothing fancy just simple menu chicken strips few sides including veggies   Convenient quick   judge restaurant's cleanliness clean bathroom bathroom clean  <EOR> Best chicken town  place good  Great customer service most selection sauces  Great place lunch <EOR> Another awesome experience family! Ub40 Bob Marley tunes place remember your name! Points your frequent fliers  <EOR> I finally stopped Yelp bestie Heather S  before left town going land down under    passed joint kazillion times  even realized name change until walking enter! Wow super friendly thought lead cashier maybe shift leader helped place order yummy!   I decided fried strips mac cheese Heather S  grilled chicken strips mac cheese   The food fresh good  Really wrong breading chicken frying seem just much more delicious  love fried strips panko breading fried perfect golden brown mmmmm yum yes    My only thing think should give sauce more  pet peeve mine when joint charges limits extra sauce  mean called strip n dip chicken right? ordered 6 piece chicken strip meal ran sauce limit 3 small dipping sauce sides   Anyhow good just did happy ending hoping for     This overrated file     <EOR> Awesome chicken veggies mac cheese  girls always want come remember your name  Great service great food       Thanks guys  <EOR> Best chicken strips Vegas even close  tried fried baked grilled  Fried excellent perfect crisp outside juicy tender goodness inside  All white meat  baked chicken perhaps juiciest shocked me  never thought baked chicken could juicy  seasoning awesome too  grilled chicken almost juicy baked seasoned perfection   I'll never try fries veggies because mac cheese damn good   Wash all down thai iced tea you'll very very happy  <EOR> Excellent right gym  baked chicken strips w veggies excellent  And loyalty program  Small dining area but clean staff very nice  This become regular spot me  <EOR> i would much more if closer if delivered deliver? lol the chicken tenders very good little light side seasoning but appreciate its veryyyyy obvious chicken fresh well prepared   the garlic bread also very good crunchy perfect amount garlic butter  the sauces also very good made light seasoning chicken  also really impressive sauces homemade the only thing didnt which said isnt homemade fries  maybe im just spoiled homemade french fries but only passable best    overall though your going chicken fries impressive little place! <EOR> Yeah   when place BFG huge fan sure  few years ago though  Still huge fan mac cheese but chicken recipe seems changed  much better before  place still good definitely  But good was  <EOR> My husband came seeing good reviews right down street wc CSN campus  They very friendly staff! menu simple easy understand  tried baked grilled chicken combos  favorite two Baked chicken because moe flavor whereas grilled chicken lacked flavor  dipping sauces help mask that  Although both extra tender yum! only wished would ordered more since still hungry finished <EOR> I can't even begin tell much love place  staff always friendly  food always amazing  chicken always perfectly cooked delicious  love sauce selection many options choose from  baked Mac n Cheese all time favorite  Probably best type restaurant  bring all friends never disappoints  sure try place out! won't regret it  <EOR> Loyalty point system cool wasabi cream tastes old BFG really good   Tell truth continue come here   bit more chicken shack though  ok  <EOR> Pretty tasty    Super friendly staff    very affordable    coming plenty times  <EOR> Have agree positive reviews posted BFG Chicken Strips   serve simple menu but execution chicken strips spot on  Weather order baked grilled fried served hot cooked still moist inside  Jin seriously master friendly personable customer service   It rocket science but when restaurants deliver winning combination serving good food + exceptional customer service pretty much means customer awesome experience   someone dines daily really refreshing change dine somewhere all important things right    I tried Combo #1 maybe healthy combo but certainly does pack lot tasty flavor    fried chicken strips very good my second favorite    also ordered 2 strips each baked grilled chicken strips just  little taste test find preferences   really love grilled chicken nice flavor nice juicy   baked chicken good but came last when compared its grilled fried brethren   About restaurant small but still perfect accommodating patrons dropping quick meal break work school modern day hunter gathers pick little something rest family units impatiently waiting home   WiFi case want surf web blog your visit your new iPad 2 while some nourishment   located large strip mall parking should issue   Tinh Jin's Mom + staff runs kitchen while Jin mans cash register handles customer service 12 hr day 6 days week  Pretty tough schedule running small restaurant but great job!  Food 5 5 techniques down when comes making chicken strips  Service 5 5  more way provide awesome service BFG certainly mastered it   think even more established restaurants potential restaurateurs learn thing two great customer service here  Location Close Rainbow exit 95  Parking 5 5  parking lot large should problem  <EOR> I came finally check new BFG but lo behold now called Strip N Dip  New name same great chicken  The premise pretty simple  sell chicken strips  em baked fried grilled  Hence name   The chicken finger licking good  wide array sauces but most unique wasabi cream  love sweet chili but 8 might something different   The sides where really name   baked Mac cheese extremely creamy must try  chicken nachos but prefer them chicken fries instead mind= blown   For dessert funnel cake which common Long story short definately gonna coming back  Food great service super friendly <EOR> Well say hasn't already said?  I love BFG!! simple menu say favorite fried chicken strips because coated Panko which Japanese style bread crumbs  also love baked Mac cheese which always hot creamy! combos reasonably priced comes right amount food includes drink  nine different sauces choose which great!   What really stands place customer service  Jin just awesome! He very friendly talks all customers tries remember everyone name  admit rare see level service anywhere nowadays!   Don't forget your stamp card! Buy 10 combos free! also check website weekly specials  <EOR> This place delicious! ordered baked chicken fries chicken well seasoned really good! just wish gave little more since paying $7 4 piece meal the strips really skinny   But other thought place excellent  Highly recommend place  Definitely going back! <EOR> As soon walked guys on! owner Jin? figured ASAP first time guess cuz actually looked menu! Anyways ordered he shot breeze since came some conspicuous clothing he asked all about  super chill  tried honey mustard sweet chili sauces  sweet chili rocked socks! food great only wish hadn't decided try place while coming off particularly bad case food poisoning  can't eat much would want  kinda felt bad finishing food Asian upbringing kept reminding all starving kids insert parent's choice guilt trip   punch card awesome giving eating goals always good idea  BFG back! once stomach hold down food <EOR> Thank Yelp broadening lunch place list   place delicious     In general baked chicken worries because never know if going dry piece chicken   However baked chicken strips moist well seasoned   good almost ate all strips without sauce   then threw some wasabi cream sauce  everyone keeps talking about   starts off sweet    ends kick nose!  Wow great combination   think love   And finally    mac n cheese   never anything cheesy gooey oh delicious     You can't good price place   definately coming back more  <EOR> I decided check place out    kids ate years decided try out    strips very good better more famous places    sauce    much    did give vegies option baked grilled deep fried strips    observation place needs facelift deep cleaning   Other staff overly friendly service great <EOR> I'm glad finally opportunity try place today!  I came mom late lunch full day shopping  shared grilled chicken strips veggie skewers fried chicken strips baked mac n cheese  Everything world delicious service incredibly friendly welcoming  big fan fried strips but think almost liked grilled ones little better  mac n cheese phenomenal super duper cheesy  Just it  incredible sauces too! favorite wasabi cream  perfect!  The food incredible service top all prices beyond reasonable quality quantity get  Winner winner chicken dinner! back    soon! <EOR> There food tastes very good way build your own meal great  only complaint size chicken strips  very small  if you're debating between many order order more ! <EOR> Best service  William far nicest cashier! He's hilarious environment friendly nice  Also above beyond customers making sure they're okay  <EOR> 3 5 stars   I BFG list must try awhile finally ventured last week   ordered take out ordered BFG trifecta  1 Baked meal 1 Fried meal 1 Grilled meal selected 6 different sauces accompany them     We live less 10 minutes away meal still fresh piping hot time laid dining table   Everything tasted pretty good but didn't wow taste buds expected   husband preferred fried chicken baked mac n cheese while preferred grilled chicken grilled veggies   extra  5 because service awesome truly amazing value because back   Besides still need try specials! <EOR> Hard find but OMG! baked mac cheese freaking amazing! fried strip crispy juicy everyone nice! definitely back! won't disappointed! Just here! <EOR> 