Average food pushy service  usually pay 50% less good restaurants  waiter really successful upselling appetizers more 60$ alone while sounding free  usually trust waiters but incident reminded careful next time  Totally unprofessional  <EOR> What incredible spot stop grab quick bit while taking quaint square enjoying entertainment  <EOR> We came eat restaurant manager Alessio chef Marco amazing! They're generous food good! service impeccable he surprised cake house MUST come if visit vegas! <EOR> While walking through Venetian browsing through all options dinner came across brand new gem! The service incredible David waiter took great care along Ryan director beverages   Ryan recommended Italian beer never heard  I pesto ravioli wife lemon risotto   ravioli amazing would definitely recommend it! We started some meat cheese which would again heartbeat  <EOR> The other 2 restaurants wanted longer waits since happy hour decided Mercato Della Pescheria  restaurant very beautiful waiter very nice he showed around could check pasta bar seafood bar dessert area! ordered Snapper Ceviche White pizza  Ceviche good but pizza nothing special  also let down because ordered drinks waiter forgot them then came back 30 minutes reminded told he wrong drinks ordered part happy hour  would come back try something else except there's many other good restaurants Vegas probably wouldn't to! <EOR> A new gem Venetian! girlfriends ambience stellar! food delicious grilled seafood platter which amazing! fresh pasta die for! service impeccable! ended Italian espresso best drink ever! definitely back! <EOR> Had dinner recently delighted everything especially waiter Marrow   He excellent knowledge wine unlimited   recommend ask disappointed  <EOR> I don't usually leave review but place horrible say something  wish could give no star  So maybe ok waiting few minutes hostess finish flirting European guy entrance finally take when manager saw situation  But certainly ok ripped off waiter ALEX bring $10 bottled water when asked regular tap water  He never brought complimentary bread lied wifi wasn't working when asked password certainly busy caught knowing weren't ordering specials  Worst since he earlier asked where he thought unexplored tourists Asia no understanding gratuity?? But used live NYC over decade   time finished he FINALLY showed bill lecturing tipping culture then directly asked much paying tip I he take care it  WTF??!!!  told fill gratuity own credit card charged foods  he Oh just walked away  snob!! Stay away place seriously  food wasn't even great everything salty tons great places Vegas treat respect  <EOR> I don't know if waiter Italy actor hamming stereotypical assertive Italian waiter  way performance best part meal  alone worth star above minimum remember yelp 4 star rating system  those stars can't removed   waiter made otherwise bland disappointing meal entertaining  think he deserves better food serve   I started off cocktail  simple old fashioned  received gave impression bartender no idea old fashioned should be  thinking sugar bitters muddled fruit bourbon maybe some vermouth simple syrup splash water served ice  glass water Irish whiskey heavy portion bitters syrup  read description old fashioned ignored pictures  happy move wine   The focaccia genuinely good  Some best had  But disappointing more focaccia instead crostini bruschetta  3 pieces focaccia  topped some sad looking tomato tossed basil oil  other 2 don't know it  some bland compote looked muffaletta tasted nothing  last beets boiled point where no flavor left them then boiled again  think chef knew limitation beets didn't know all boiling added truffled creme fraiche compensate   For main course gnocchi bolognese  Common theme gnocchi over cooked but  forgivable  isn't forgivable bolognese  large number flavors converging into single note where nothing recognizable  junk yard dumped train wreck  Never knowing where tomato ends meat begins  Such travesty buried under mound steamed spinach stems  thought spinach might added give contrast note bolognese  contrast color made plate more attractive but contrast palate made in edible  Thankfully ordered high tannin wine clear palate  <EOR> I tried place coworker while business Las Vegas  look while find it  located Venetian shops near gondola rides  Wow! impressed! ordered Shrimp Scampi simply delicious! flavorful delicate  When Vegas again definitely back! portions perfect food came pretty good time! Check place if you're area looking some tasty Italian food! <EOR> Italia Vegas!!!!! Very good ITALIAN FOOD  Excellent service superb ambience decor  Without any doubt recommend place  <EOR> Great restaurant fun atmosphere watching performers  service staff made feel Italy  ordered spaghetti clam seafood risotto New York steak  best steak ever had  steak tender  ordered tiramisu made table side  cleaver presentation  Great place  back  <EOR> This place just OK!    Service attentive   Atmosphere casual    Bread comes breadsticks plastic wrapper     Has seafood salad which fine seafood fresh   Also seafood spaghetti bland no flavor   If looking casual lower priced Italian give try otherwise look around <EOR> A shout best waiter ever Alesia David! He made experience dining beautiful ST  Marks Square Venetian much better  food really good too! <EOR> The spaghetti meatballs really good! just while walking by   wife mushroom risotto really liked it   Two kids pepperoni pizza each much each them but quite enough share Kids 10 7    spaghetti can't stop thinking hence review!  Clearly fresh pasta prepared perfectly   meatballs little spice several!  Spaghetti Meatballs $19! beat?! <EOR> We Sunday  business dinner 4 us  Every thing exeptional through visit  waiter Marco welcomed big smile unique Italian accent  He guided through menu  suggesting some amazing Italian cocktails wines  He very well described dishes suggested try Italian family style could try little bit everything appetizer dessert  started seafood platter loving then some prosciutto Italian cheeses  plin ravioli spaghetti frutti di mare which absolutely divine  Then moved entrees where shared prime New York Steak side eggplant parmigiano roasted potatoes  Then Marco suggested some good Italian desserts dinner cordials  tiramisu world well Limoncellos  end classic espresso  Everything simply standing  Marco very kind professional  Thank much amazing experience  <EOR> We stopped dinner  dinner 10 yrs ago fabulous time though  beef carpaccio overdressed taste Arugula goat cheese  fried calamari much taste no shrimp it  biggest disaster both ordered Carbonora salty pasta clumped together no peas huge pieces pancetta no elegance bite complain going eat meal  paid appetizers left  offered free dinner menu but just lost confidence kitchen  waiter only good experience would hire if restaurant ourselves  Please send your kitchen staff Gordon learn  <EOR> We such enjoyable experience! Nice atmosphere off St Marks Square plaza Venetian great service wonderful food  Different staff checked during stay sure things good  waiter Matthew very helpful enthusiastic making dinner choice suggestions   terrific gnocchi share fresh spaghetti w clams spinach ravioli w prawns  roasted branzino mediterranean seabass vegetables which lovely  Desserts very good large portions  chocolate truffle cake huge ricotta cheesecake terrific  tiramisu little soggy liking but flavors good  Overall happy experience  <EOR> Mercato Della Pescheria Las Vegas hands down best restaurant ever pleasure dining at! ambience food dessert wait staff! Fantastic! server Arthur never steered wrong always sugguesting best items menu! He kind curteous friendly! Just wonderful server! Michele manger personable charasmatic! Mercato Della Pescheria guys really know meaning great service phenomenal food! Thank you!  Ohhhh Tirimisu world! strongly recommend ending evening this! <EOR> Beautiful restaurant authentic feel tried many dishes all them outstanding   wasn't just excellent food but great experience fish market section pizzeria section everything fresh piping hot  favorites ribeye steak wife loved fettuccine Alfredo  Highly recommend place fun atmosphere delicious meal  <EOR> SO LOVE place!!!!  started Crispy Artichoke Roasted Octopus!  Both amazing!!  personally loved octopus more but can't really wrong either   main course Veal Oso Bucco Yellowtail   Veal was    AMAZING!!!!!  Yellowtail awesome!  Clean flavor fresh!  staff great!  brought 6 week old baby restaurant accommodated corner more ample room park massive stroller table all staff more accommodating   Everybody says Vegas kid friendly let alone baby friendly but place awesome little one   See guys next time! <EOR> This great place!  staff couldn't nicer!  gave nice table kind way but view all festivities Piazza San Marco   only happy hour drinks appetizers but  wonderful very affordable especially compared restaurant just across them!  back highly recommend anyone! <EOR> I amazing time long ago  server Mauro he world  He recommended risotto paired amazing white wine  Myself wife came tonight find he didn't work  stayed eat anyway  good but home feeling when Mauro  knowledge service amazing only when he works next time    definitely call ahead sure he works  <EOR> Our server Marco!! absolutely fabulous! He attentive welcoming drinks always filled he explained every dish exceptionally well!!    Thank MARCO! Highly recommend Restaurant ask Marco! <EOR> I disappointed food  many Italian restaurants would say does stack up  realize new need perfect recipes  potatoes burned  also Bronzino which way overpriced got   Don't it! WAIT <EOR> Went Lunch during stay Venetian!This Italian Restaurant absolutely recommendable all love real italian food!It placed Venetian Market Place!Love it <EOR> Good food great service      Thank Alex!!  Fresh Oysters   back soon   <EOR> Great atmosphere service   watch performances Grand Canal Shoppes  Author provided great service recommended Fin Du Monde beer  Awesome! Would recommend place anyone <EOR> Best Eggplant parmigiana ever tasted  Great view great food  Artistic interiors friendly staff  little show just outside restaurant added ambience  girlfriend love Bellini  Don't forget happy hour 3 6pm! <EOR> Probably best Italian restaurant Las Vegas  ordered fettuccine Alfredo veg oven baked veg pizza eggplant parmesan ravioli  all delicious! server Mario took fantastic care us  <EOR> We came Thursday evening dinner reading all wonderful reviews   Unfortunately neither service nor food lived expectations   fact worst meal Las Vegas   husband's Manhattan delivered wrong table sat 10 minutes   waiter finally realized mistake instead bringing fresh over he just gave husband original   saw all because many customers around other table adjacent our   When husband complained drink room temperature when should chilled he claimed drink made expected   husband told cold enough waiter took back   Instead making fresh watched bartender poured original back into shaker   few minutes later drink came back   asked waiter if fresh without pause he claimed was   Food also par   ordered tableside pasta cheese black pepper shrimp fettuccini seafood risotto   pasta cheese pepper ok   shrimp fettuccini nothing write home its dried overcooked shrimp   risotto salty seafood overcooked   plus side bread nice crusty burrata burrata salad very creamy  <EOR> Probably worst Italian food planet  think used Campbell's tomato soup marinara  No basil no garlic no olive oil  suppose don't much return traffic anyway  horrible cooking disservice very good wait staff  <EOR> The atmosphere Italian Seafood amazing  shared seafood platter lobster halibut shrimp potatoes asparagus everything tasted very good  staff awesome cute waitress gave great service Manola manager Mirko very pleasant spoke country Italy left satisfied welcomed  coming back next time Vegas  <EOR> Stopped happy hour check place out  Service atmosphere inside bar area comfortably wonderful  Happy hour menu some small bites drinks $6  Great deal but impressed food  Ordered crab arancini  mamas meatballs  Crab good but meatballs not  First time weren't cooked all way  replaced somewhat better 1 cooked 1 almost done  Regardless even if perfect still would worst meatballs ever had  Won't back try anymore Italian items  If can't cook meatball forget it  <EOR> Side eggplant parm massive tasty spicy   Salad only so so  Service good  Location fine Venetian but loud signing gets annoying  <EOR> This restaurant truly best meal experience dozens times Vegas  truly felt back Italy bellini proscuittos cheeses AMAZING olive trio  also recommend house burrata seabass creamy polenta!!! server Denis wonderful staff chatted bit  If want truly authentic italian dishes decent Vegas price highly recommend restaurant! <EOR> Fun location square   Watch show while nice lunch    Food good nicely priced strip  Tried lunch box combination nice way just enough Great people watching too Alejandro mark service   Friendly efficient   We would definitely back <EOR> Great customer service    Best Italian meal Vegas nice ambience  Salads nice fresh  scooter injury very accommodating  trattoria literally turned away because scooter   Glad did  <EOR> My family love place!!  Italian food probably best Venetian Palazzo probably Strip too!  tried Buddy V lots other Italian restaurants Strip place far best   place located Saint Marks Square Grand Canal Shop open restsurant floor area where used Wolfgang Puk restaurant   Although fairly new restaurant place quickly becomes must restaurant when visit LV    We ordered pizza spaghetti risotto calamaris different pasta dishes etc  here  all very tasty   love pizza especially  Yum!  Their service also excellent   several visits server Victor he courteous attentive   He made experience even more memorable    Oh very delicious candies take meal enjoy    Love place!  definitely continue visit them when LV! <EOR> Dined 3 10 18 during lunch served Brian  Everything amazing   pesto ravioli simply delicious  Brian very attentive helpful  definitely returning next visit! <EOR> Very recommended!!! Great food great service!!! ate spaghetti frutti de mare delicious! Definitely come back again <EOR> Stumbled upon place St  Mark's Square inside Grand Canal Shoppes Venetian did disappoint  staff servers very warm accommodating fun  Nice ambiance group brunch didn't wait all Sunday seated  few highlights Tiramisu French toast AMAZING  best french toasts had  toast crusted lady finger cookies topped custard whipped cream  Delicious recommend sharing table very decadent   Pizza group appetizer also very good! Stone oven cooked thin crust yummy cheese sauce    Calamari 5 5 standard solid calamari  Pro tip waiter squeeze lemon sauce calamari doesn't soggy    Pasta seafood spaghetti carbonara pancetta both delicious pasta fresh yummy house made!  Aperol Spritzer Refreshing aperol! Nice sub usual mimosa Bellini    Overall super excited randomly ran into place def back next time we're Vegas  <EOR> ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????15?????????????? ?????????yelp??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Best location St Marks square delicious homemade tasting food lovely warm friendly servers esp Manola  <EOR> The tempation Tiramisu made your table hooked us  dinner Saturday  reservation great table outside under almost real Italian dusk opera singer music   Menu newly introduced  Doesn't Paella saw other reviews  ordered Swiss Chard Ravioli which excellent  Mediterranean Rissotto nice but wondered if Rissotto needed little softness  cheese pasta made table  Matt excellent waiter right recommendations  enjoyed meal definitely come back again Vegas  <EOR> Stopped lunch salmon which cooked perfection   The plate salmon served smear carrot puree which quite amazing put Salmon tuscan kale which almost tasted just spinach  great combination   Service slow also screwed buddies meal happened glutten free vegan whereby cooked pasta butter   took full responsibility covered tab entirely table four  problem since service slow because buddy appointment art shave he unable eat  If service wasn't slow reduced mistakes would 5 stars 100 percent  <EOR> This delightful experience greeted server made feel though truly Venice    appealing ambiance acceptable noise level allowing table conversation  menu offers many choices but server Manola very helpful offering suggestions favorites well popular choices  Sardinian stew which flavorful seafood fresh abd saffron overpowering  companions enjoyed sea bass which beautiful presentation very flavorful fruti del mari also flavorful  wine list full good choices reasonable prices  Overall great experience enhanced wonderful food server! <EOR> Great comfortable Italian seafood restaurant another location Miami  started Burrata salad which drizzled truffle oil infused truffle essence  usually love burrata but bit milkier ive other restaurants  Once break firmer outside spills softer inside  Considering its texture thought made house las imported    I chose salmon entree which really good cooked perfectly didnt care small chunky bell peppers didnt add much dish seemed afterthought    Server pleasant but ill add some restaurants want server guide through menu least tell restaurant  Tell your favorites whats new menu  Eating restaurant shopping store if im walking first time sell it  Otherwise you're just order taker experience isnt exactly memorable    Would back? Sure food great  <EOR> Wow amazing experience  server Jeremy best servers ever  coming servers Boston  mussels die for  enjoyed every single plate served us  Everything came timely manner  opened 11 days ago very impressed level knowledge Jeremy menu  He spot everything  Boy did hit gold coming here  <EOR> Had dinner long ago best service ever   Mauro waiter he made dining experience wonderful   He knowledgeable wine made perfect suggestion accompany delicious dinner  <EOR> Very nice place good food great service! Alessio great Italian host evening  Definitely recommended! <EOR> Very good high end Italian restaurant  Good service nice interior great tasting food  only average bread served table olive oil  better  <EOR> Great guest service delivered  yes great pizza pasta  No longer want eat cheap pizza pasta any other place    Definitely must try <EOR> Was surprise good place was  Would expect restaurant food court terrible but great  Bruschetta Lasagna Chop salad all great   Service ambiance good too  If area stop by! <EOR> OMG! food amazing well service  When arrive treated family  Every bite delicious if walked into authentic Italian restaurant Italy mama cooking  tiramisu end meal spectacular! definitely return next time Vegas! <EOR> I'm Italian there's nothing authentic place  food terrible  Everything extremely over priced quality getting  $19+ Small pizza  $25+ Spaghetti  server very pushy annoying he came table kept forcing more drinks us  Overall only nice thing place cute Italian decor but food good  <EOR> I canal venetian find new place eat  yes open Mercato Della Pesheria  I eat branzino wonderful best ever oyster very fresh tasty  I door gentlemen come very energy  Super super customer service introduced self  Mirko manager super helpful very funny Alfonso server gave best suggestion they're very friendly pasión lot energy!!!this 2 napolitan guys made very happy laugh  I enjoy every step experience this  Thank you  <EOR> Replacing Wolfgang Puck's previous Italian fare place fits bill  Designed old world Italian marketplace fish meat deli etc     menu short concise well put together   Authentic flavors come through without need force atmosphere    They've open just two weeks point look destined success service drinks entrée all above average   If come ask David R  he attentive sociable helpful without being overbearing   Nice  <EOR> came lunch  nice outdoor seating pretty good service    Food pretty good but mindblowing  price expected more  start braised octopus which super tender flavorful but burnt side    for mains she clams spaghetti  Sauce light bright notes clam over buttered garlicky  I'd say star meal    My pesto ravioli though lukewarm  waited long take out  time ate bland room temperature mess    We also shared generous side cauliflower again only OKAY  nothing special  <EOR> Atmosphere great course     good happy hour 3 6 pm including some appetizers  My pasta made tableside inside carved wheel Parmesan which scraped walls cheese then added pasta inside Definitely recommend <EOR> Welcome family felt when door!  dinner friends other night Amazed!  First all located St  Mark's Square Venetian Hotel Resort Casino   St  Mark's Square replica original Italy cobbled stoned floors ceiling painted sky giving feeling being outside Beautiful!  arrive Mickey door welcomed us!  start Welcome family    felt seeing long lost friend relative   He greeted all warm handshakes he walked table   way introduced Mirco also family friendly filled information   actually walked around showing different stations have fresh pasta station seafood station cheese station charcuteri station mean all!  ALL PASTA MADE FRESH HOUSE   enjoyed Ravioli Pappardelle Gnocchi Loved them all but Ravioli favorite!  Prosciutto MELTED mouth! oysters calamari shellfish nothing let down!  must while Las Vegas sure MUST when visiting Venetian Grand Canal Shoppes! <EOR> I loved restaurant great anniversary dinner here! very spacious indoor patio seating which located outside shops where people watch  tables checkered table cloth candle cute little old tomato held baguette olive oil balsamic  restaurant itself huge 2 bars plenty seating available  great location heart Venetian   I mussels which came tomato wine sauce  seafood linguini such flavor lobster pasta tasty  All great  food came quickly server Derrick friendly attentive   I HIGHLY recommend tableside tiramisu  isn't anything ever before  came table bowl lady fingers drizzled hot espresso over fingers started hand whipping cream top then shaved chocolate final touch  DELICIOUS must when go!   I finished dinner off limoncello shot did disappoint!  The atmosphere romantic authentic upscale Italian restaurant  <EOR> Ambience 5 star located really beautiful mall! food 4 star  Good taste but example cheeseplatter very small compared paid expected more food one   All other meals good sizes    The thing really annoyed  waiter self put 20% tip bill  think  schould customer write deside themselfs  <EOR> Start ambience St Mark Square cannot wrong    Grab quiet table rest bit   Quick attentive service    Nicola set some tasty Prosecco then eventually Peroni    Apps good calamari crisp flavorful oily    Meatballs tasty excellent marinara    Gotta use bread mop leftover sauce   Lunch entrees all hit    2 for specials    Mixed salad Caesar both fresh crunchy    Prosciutto sandwich great mix arugula    Halibut excellent chicken    Nothing missed mark   Not cheap but worth stop good food good service ambience if Italy   Try sea bass tiramisu next time   Thank Nicola also Brendan taking good care us! <EOR> Best Caesar Salad awhile  Delicious rib eye steak great service team  wife also enjoyed dish Linguini Frutti De Mare   Great location Grand Canal both people watching well occasional show put Square       I eaten several restaurants Grand Canal although all predated Yelping days   favorite back then great lasagna still highly favored  <EOR> We spent Christmas ev great restaurant   Food just excellent  should try pastas just amazing  Don't miss Tiramisu being made right table  server David just amazing very professional knows job well every single person group 12 felt very special   big credit manager Mirko Cipriano he made Christmas ev Vegas very memorable great attitude humor excellent service! Don't miss place when visit Vegas! <EOR> Amazing! Normally food quality service top factors but case ambiance stole show  just delightfully perfect place dinner   Food good too  Huge portion chicken parm while bit simple still tasty  <EOR> Great Italian place  happy hour loved it  mini calzone crab arancini grilled octopus  All very good reasonably priced  waitress Milano chefs also various parts Italy very authentic Italian cuisine experience  <EOR> Such amazing food! tried variety foods everyone happy  pasta some best ever had  Tiramisu something dream about  Waiter great! Wish lived closer could come more often  <EOR> You complimentary pretty bland small slices bread     15 minutes    good start |  Calamari just few pieces some flat boring breading    minimal salt     rest bunch potato chips     WTF   sauce good tho  1 overcooked shrimp also included   Carbonara salty  many pastas bunched dry hard     !!!  pretty messed price joint   Seafood pasta lobster plopped top few clams  good sized correctly cooked shrimp  Pasta sauce    ok meh  although 5 stars   Minimally salted    Meatball pasta again minimal salt sauce ok meatballs ok meh     Cappuccino friggin insult coffee !!! Tasted watered down DRIP coffee !!! O M G   Probably machine broke down spewed unpressurized waster thru coffee grounds!! <EOR> Extraordinaria comida! Y la atención de Mario fue espectacular Los platillos exquisitos y el CHILE q nos ofreció muy bueno un ambiente agradable gozamos de una música lado muchas gracias volveremos pronto <EOR> Stumbled across place while wondering through Venetian  happy hour going select drinks food $6 each   ended going two days row HH   tried all five food items HH menu   favorite crispy gnocchi   Everything actually really good except weren't fans risotto wasn't good Italy   Service friendly but slow  reminded being Italy where no rush leave   request check each time sitting awhile   visited Vegas budget great find actually made dinner just eating HH items   would back sure next time town  <EOR> Really great authentic pizza enjoyable atmosphere quality service  What's here?   My girlfriend dropped twice weekend trip because pizza delicious without being heavy  Just $6 personal sized pizza during HH! Really great deal plenty more Happy Hour menu  Truly if you're fan authentic Italian pizza experience you'd remiss try spot    imaginary sky above when eat outside allows people watch if choose  other hand always eat inside away noise enjoy quieter dining experience  restaurant just short walk Baz show if you're heading way definitely recommend place eat before watch  uncrowded allowed good meal check rapid fashion before heading out   Last but least canals Venice just around bend! perfect place stroll dinner  <EOR> We decided try place lunch while Venetian March 4   It happy hour time discovered    decided just few items off happy hour menu drink call day    Menu very small HO  5 food items 5 drink selections  $6 00 each  They bring empty crushed tomatoes hard bread inside   after order  didn't it  No flavor all    We ordered pepperoni  pizza Prosciutto Mozzarella Bruschetta meatball Slider    When checked Yelp app  said redeem free Italian cocktail   So both checked saved $32 00  Since each drinks $16 00 each  Yikes  Haha    Soooo  waitress horrible   We never meatball slider other 2 items arrived   When questioned waiting them   She acted never even ordered it   Then she forgot subtract 2 drinks off bill figures She never came asked if everything ok etc   pizza greasy spicy   I won't back  <EOR> Whole see bass grilled deboned serve  fantastic  Also tried table side tiramisu lady fingers soggy all  Very yummy  Waiter Brandon best met  He made dinner very enjoyable  Thank Brandon  <EOR> Wonderful! stumbled upon while looking light dinner show Wynn  meat cheese platter perfect! bread served before meal hearty delicious  meats cheeses authentic  Great atmosphere well  should've tried more food but plenty! <EOR> Just fantastic meal here   Delicious spaghetti alle vongole tasty handmade pasta mild juicy buttery Manila clams   family enjoyed spaghetti frutti di mare gnocchi bolognese   Loved all apps well roasted beet salad burrata panzanella burrata REALLY good here! wood roasted octopus   BEST melt in your mouth Tiramisu desert   tiramisu good only Florence Italy!  also fun watch server prepare heavenly desert   Loved ambience outside seating St  Mark's Square while listening live opera    family really enjoyed entire meal overall experience   Service excellent well!!! Thank great evening! <EOR> Absolutely delicious  good 2 days row  Excellent sized portions very reasonable prices  Service excellent  Ask Christian he take care you  super restrictive dietary needs exceeded all expectations accommodating me  halibut husband shrimp scampi tagliatelle short ribs     definitely coming back next time town  <EOR> Mediocre food bad service  just sell atmosphere  Prime Burger around corner cost lot less next dinner much better <EOR> Had amazing lunch again  second time here   service superb friendly server Brandon   He super helpful friendly gave great suggestions order   meal came perfectly   Love hand crafted pastas fried calamari  atmosphere very relaxing right next St Mark square all those free entertainments  just lovely lunch definitely come back again again  <EOR> Had private party last night   Great staff great food large bar  frequent more often <EOR> The problem place pricing  Yesterday ordered nicely seasoned but particularly special salmon filet bed steamed spinach modest bowl cheese ravioli pesto sauce  No drink  $72 incl tax 15% tip  know Vegas but c'mon! Should around $50 everything  Somewhat tasty but no pressing desire back  If work hard your money better options exist 2 stars  But if money no object then enjoy rich bastard! 4 stars  average = 3 stars  <EOR> Las Vegas filled good great restaurants Mercato Della Pescheria falls into later category  Located open Galleria Venetian entertained fun trio yet somehow felt intimate   Each dish ordered delish waiter Claudio part puzzle gave five star rating   rate Best Vegas  Ordered Burrata eggplant Parmesan Linguine frutti d' mara   Yum yum yum  <EOR> I called reservation Saturday evening @9 45pm also asked hostess if could please seated inside  Once arrived hostess asked wait while she found manager making sure ok seated inside?  sure why issue but each time request seated inside each time only ones inside? prefer being seated more formal setting when dressed event patio style   Overall food good service typically good well  <EOR> Hopped off plane McCarren dream cardigan     We checked into hotel Venetian settled in  time decided step dinner pretty tired just wanted something stomach   We walked down Grand Canal Shops see if something would catch eye found place  fact made pasta house appealing us   We ordered fettuccine alfredo chicken vegetable pizza   WOW!  I'm just going say it    pasta probably best pasta ever had  texture flavor incredible  texture thick yet chewy  Pasta typically doesn't much flavor but def different any other had  alfredo sauce creamy delicious  chicken only part dish where like eh ok    The pizza    wow  All kinds flavors textures going mouth  onions red bell pepper zucchini mushroom I believe shiitake but could wrong?     I really want come back another pasta dish before home but hello! Vegas! many other amazing eating options    but place good    shall see! <EOR> We stopped lunch recently lovely   eggplant parmesan sandwich delicious service great     It's always little odd outdoor dining casino but works great view mini shows  <EOR> Had great experience thanks large part stellar server Robert  Cheese plate appetizer good start especially Grana Padano  Robert helped pick good bottle Italian wine  sea bass especially great entree  <EOR> Place quiet Friday   Menu looked good thought would try it   pizza lady seafood salad   very good   pizza slight spicy taste it   Crust mozzarella good but couldn't past spicy sauce truly enjoy Service good   Price king high but vegas  <EOR> Great place nice relaxing lunch  Service fantastic  lunch box which starter smaller entree $19  salmon carpaccio spaghetti meatballs tasty  Yelp check also free Italian cocktail  Shaggy which Italian version Moscow mule  Drink alone  worth $16 great deal  Worth visit  <EOR> My husband stayed Venetian celebrate 3rd Anniversary  find most restaurants Venetian great  However Mercato excellent  appetizers main courses everything delicious! mostly impressed waiter Alsonso  He sweetheart  restaurant already reminded wonderful experience Italy but Alsonso made want back  next vacation definitely place he mentioned where he came from  He busy but always pleasant answered all questions  He made feel very special home   husband wouldn't stop saying much he liked Alsonso  thoroughly enjoyed restaurant atmosphere foods course superior customer service  always come back Venetian but now always come eat Mercato when Las Vegas  <EOR> My stars 5=epic best 4=really tasty want again again 3=good back once while 2=fair might return visit if some glimmer hope 1=avoid all costs Go No? Go  Tease Inside Venetian square      Why fairly new restaurant looked nice place mid day meal  When 11 22 16  Food wife time happy hour around 3pm   wife enjoyed tasty Belini enjoyed classic Negroni   shared meat cheese platter which delicious included honeycomb crackers grapes   choose variety items including speck salumi all kinds cheese   also split meatballs   which amazing   super tender flavorful   marina sauce included also excellent   also shared octopus appetizer really tasty   we some kind seafood all!  Service Very good   waiter excellent   hostess could little more friendly   but once waiter came over all good!  Hints Final thoughts If you're looking light and certainly some not so light options too! meal place really delivers some tasty items! <EOR> Great service     thank Ernesto! Fantastic food especially grilled Octopus  Highly recommended! <EOR> Even though you're indoors place kind feel you're sitting Italy outdoor cafe  came lunch nice charcuterie cheese platter  more meat cheese fought over cheese nice glass white wine  think nicest several Italian places vicinity  <EOR> Such great place vibe amazing ! Great food drinks! service also good! Lots attention overall made fun night! Highly recommend place! Great take friends here! <EOR> We ate friends  grilled octopus which incredible presentation very tasty   spicy large shrimp excellent too   Victor waiter he responsive helpful  <EOR> Romantic ambience  Great service food  wife great time here  portions just proper size  <EOR> This experienced happened while dining 11 08 2016 told urgent phone call some kind resemblance name business phone  ensued threatening racist demand leave restaurant claiming voted Trump  Callers names Sabrina George stating owners restaurant calling corporate  least 20 minutes two people staff management talking whomever phone  lady handed phone verified caller asked black lady wild hair   Note hair chignon am light skinned  demand security which told am being watched protection different cameras until leave casino   all still cover check plus $9 Pellegrino bottle   Needeless say appetite waned nothing  All happened business phone without no ever verifying restaurant demanding leave because Black assumption voting Trump   This may due election patrons darker races may experience atrocious behavior but vehemently question business practices establishment  <EOR> Food delicious priced well  server great hospitable  served sister birthday dessert sparkler it!!!! all sang Happy Birthday which made extra special her  ambiance real nice music square lighting looked if daytime under pretty sky  Two thumbs up!! <EOR> I loved place  ambiance feels cozy intimate  feels outdoors helped some soothing live music  server Brandon delight  recommendations service spot he very attentive   We ordered Chicken Alfredo Swiss Chard Ravioli side foraged mushrooms  All three delicious    To top all tiramisu which best tiramisu had  little different others he mixed right front us  <EOR> I came check new Resturant  Awesome experience  Mirko manager very nice seated quickly Davide knowledgable actually very funny  Awesome place excellent food! <EOR> Wow place Venetian  own noodles! ceviche excellent  Truly best seafood pasta place Vegas  <EOR> Stopped cause ssuper hungry gambling  walking aroundfor while!  Ordered glass wine gnocci pasta red sauce!  It really really really good! Thats why two stars   Didnt eat anything else   so well  too many better places vegas eat! <EOR> Food service good high tourist traffic spot Las Vegas hotel  I highly recommend tiramisu which absolutely delicious made fresh your table  <EOR> Good pasta seafood but little hard find  Located UPSTAIRS in St  Mark's Square  <EOR> Sooo disappointed  Everyone said food Vegas incredible  Found place along another just snuff  amazingly awesome chicken parmigiana something tasted wasn't heated long enough microwave  wasn't hot barely luke warm  pasta homemade but found tomato sauce mixed lacking flavor spices  am wondering if real chef called sick when there!?  I also unfortunately spent some time bathroom afterwards since really ended feeling intestine wise very well meal   On positive side really enjoyed environment inside Venetian where covered fake sky   very casual relaxing  service decent   I am really really glad didn't original seafood thoughts since if can't chicken right imagine if seafood  Yikes! <EOR> Italian dining down canal shoppes Venetian hotel     Wonderful open air venue   Keep mind indoor shopping mall    We lunch great time family    Great suggestions waiter     It's Vegas Venetian prices bit more   But overall good time great food  <EOR> My husband recently spent weekend Las Vegas chose dine lunch afternoon  each ordered entree shared Snapper Ceviche appetizer  Hours later both fell ill food poisoning only shared food all day being appetizer restaurant  Needless say when am Las Vegas again dining establishment poor controls around food quality  Thank ruining weekend away  <EOR> Excellent service fresh pasta great fresh seafood   wonderful experience while conference  <EOR> The place tourists only tourists haven't traveled lot  mother locals visited place before show restaurant ok food ok very bland service good fake Italian food court  can't fast paced restaurant venue represents itself fine dining  <EOR> Came Vegas work trip  wanted nice place eat but would still within range budget came across this  Located inside Caesar's   it's great little view canals nice painted skies musical performers   just overall great ambiance    We did Yelp check offer free cocktail  don't think waiter really knew allowed he told anything menu fine  Score!!  I ordered spaghetti meatballs dish delicious  always am hesitant order because basic definitely don't taste basic made myself jar home  definitely didn't! Super tasty sauce gigantic meatballs also well flavored portions big  Overall would recommend it    We also ordered burrata tomato dish share appetizer cheese just good! <EOR> We absolutely love love love place! couldn't stop talking delicious scallops were! three fat pieces perfect amount scorch! believe around $37 dish but well worth it! also ordered side potatoes doesn't look very tasty when first comes but perfect well! Oh oysters! fresh delicious! Just thinking want eat some more  husband ordered mamas lasagna  He said very good serving size humongous! He only ate half! mention service great well! can't wait back try other dishes!! <EOR> Delightful!     hand made pasta slow cooked sauce delicious! skeptical first because many restaurants choose but presentation ambience huge factor  Alongside side terrace violin players   Our host Mario very knowledgeable made experience more delightful  seafood scampi fresh made pasta husband seafood risotto  food fresh high quality! definitely come back! Tip   order seafood clams fresh pasta extra sauce spicy delicious!! <EOR> Food great service excellent  server Brandon extremely kind attentive! <EOR> Great menu excellent taste quality outstanding service  Claudio extremely knowledgeable professional charismatic  Thank unforgettable experience! back  <EOR> Very friendly service  low rating food  panini lunch very greasy unhealthy  salmon panino made crumbled pieces room temperature salmon $17   don't know why can't just grill fresh piece salmon sandwich   advertise restaurant fresh seafood market restaurant really shouldn't serve cheap seafood   wish gone Otto instead excellent pasta  <EOR> Food ambience amazing  lunchbox option such steal  honestly think away charging more but complain  favorite things calamari tableside tiramisu  fried calamari your ordinary every other restaurant kind  crispiness batter along amazing Aioli sauce just another level  come back try other things <EOR> This place hidden gem heart Las Vegas  coming Vegas years during holiday season spent countless hours waiting line newest popular buffet latest celebrity chef's hit restaurant  But while wait just takes toll all crave simple yet fulfilling dining experience  And  exactly found Mercato Della Pescheria  Being seafood lovers having visited many seafood restaurants around California didn't high expectations when came quality seafood Vegas since middle desert   ordered whole branzino jumbo grilled shrimp absolutely pleasantly surprised! shrimp huge! kidding  Each shrimp bigger entire hand!! Probably biggest ever seen  whole fish cooked perfection service excellent  waiter Ernesto very attentive polite helpful welcoming  He offered take pictures kept checking if needed anything volunteered ask kitchen any questions he    all while keeping friendly smile  Overall enjoyed memorable meal nice relaxing ambiance beautiful live entertainment right next door  Would highly recommend place can't wait come back again next year! <EOR> Great food Robert tending bar awesome  Attentive service great cocktails good company  We'd highly recommend we'll back soon! <EOR> Adelle waitress she only attended every need but above beyond throughout entire dining experience   never wait drinks replenished she checked regularly sure dining experience exquisite!  Indeed returning because Adelle's attentiveness!  Super impressed! food delicious well! Good good! <EOR> I very good lunch sea bass cauliflower puree  Francisco waiter he very professional friendly   Great place lunch while Venitian  <EOR> You pay atmosphere essentially sitting Venetian's St  Marks square   fun see crowds listen performances   food average shared calamari start    group gnocchi eggplant Parmesan shrimp scampi   best worst order starting decent bland   Won't coming back  <EOR> Absolutely AMAZING service! food 5 's  atmosphere live entertainment playing off into distance exquisite  painted blue sky above soothing  knew home town beautiful Las Vegas glorious dinning experince finger tips  hungry    much tickle taste buds   See again soon <EOR> Sweet spot! Nobody bar but Jesus quick greet us  when bartender shows happy hour options    Beefeater tonic $6 Vegas steal  Apps $6 3 7 steal  Greeted 3 friendly faces way most certainly made want stay  Bonus checked free cocktail  Bam another reason dinner spot tonight  <EOR> Best Italian food Venetian hotel Las Vegas! Highly recommend Ravioli pesto cream sauce vegetable pizza  Both fresh tasted amazing! definitely come back  <EOR> *Price reasonable LV especially happy hour deal $6 drinks small plates  4 star  * Atmosphere casual  dining area fine dining setting sasual patio area  great place dine watch free shoes St  marks square  outdoor feeling effects ceiling shoppers  4 star  * location grand canal shopping Venetian  4 star  * Meals fresh  Delicious  breads come before meals fresh moist! Good portion sharing  4 star  * service friendly  food coming good pace  4 star   Walked place while looking place eat between lunch dinner time  menu location captured interest  Since most other Italian restaurants opened dinner until 5 pm decided try place even though some not so good yelp reviews  surprise place pretty good!  The Happy hour menu definite good deal drinks small plates  pizza prosciutto mozzarella bruschetta $6 each  The pizza very simple thin crust cheese pepperoni but fresh made tasty  bruchetta very tasty thin slide prosciutto over mozzarella freshly made delicious bread topped olive oil fresh herbs  probably best bruschetta far   We also ordered hamachi crudo spaghetti meat balls regular menu  Hamachi crudo $19 fresh thin slide hamachi served tomamato sauce herbs  very fresh delicious  Spaghetti meatballs $19 good size share  Simple traditional dishes but tasty   Overall delicious meal very reasonable price  much fun watch show square while dining! definitely come back  <EOR> So friends stumbled across place walking thru Venetian  food awesome  Calamari Bruschetta super fresh which didn't expect  Then shared mushroom risotto gnocchi disappointment   glad found place just share  <EOR> Came celebrate friends bachelorette   Beautiful environment  did indeed feel St Marks square  Wonderful staff  Everyone kind wait staff manger himself  Solid food salmon Cobb salad pesto chicken pasta prosecco  But above all superior company <EOR> Fabulous food!  Intimate seating inside but nice sit outside st mark square  <EOR> Great service great food!The happy hour specially amazing! such good time here! <EOR> Hello thank all being today  am announce first actual yelp review    however scrolling through yelp favorite hobbies  lost sauce   Although work bar downstairs first visit Mercato  service industry 5+ years even though think myself easy guest please customer service long way  lucky enough belly bar served Andrew  really hope getting name right he only said  7 times  He's Chicago  He impeccable beyond belief  truly never such amazing guest service  Ask him  blown away  ordered octopus appetizer  entrees ravioli fettuccine  All three made super fresh ingredients flavor point  Table side tiramisu  Whipped front your face   You welcome  enjoy  Ps thank Andrew star your craft   Blessins  <EOR> We found restaurant entered grand canal shoppes  cousin's birthday actually headed another restaurant  But once saw menu great location  try am glad did  First off let begin really made meal fabulous manager Mirko  knew when she walked because she warm welcoming  ordered seafood platter designed shared several people that  also ordered mussels one faves argula salad fresh pasta  Mirko decided table side fresh dessert which such nice touch birthday girl  honest  Before Mirko came over service very slow waiter wasn't very attentive  But once told Mirko birthday everything changed  am glad meet manager  forgot server's name but maybe off days    <EOR> Over priced service crazy server annoying didn't listen try salesmen added food without asking us <EOR> Mercato Della Pescheria Italian Seafood Restaurant located Venetian Casino Hotel Canal Shops  prepare some food serve coal smoke unique different taste  Most seating big looks outside patio  sits front Italian Market ancient looking Italian Buildings behind  visit near patio people singing Italian stilt walker person pretending statue  kind mini circus   I think enjoyed most food wise amazing hot crusty flavorful bread served  best Italian Bread tasted many years  sure could more right now   We ordered food came very rapidly   We started Swiss Chard Ravioli  quite good also house made  Pasta might sweet spot here   For dinner tried Coal Smoked Sea Bass  very large portion fish all middle bones removed  slight coal smoked taste  thought fish prepared reasonably well but did run slightly dry  plate also came saffron laced cauliflower puree some cauliflower fennel arugula salad   My husband tried Veal Osso Bucco  plate good but perfect  risotto ran dry slightly crunchy meat flavored nice but also little underdone few parts    OK Bread great! Pasta very good Proteins perfect   3 5 <EOR> We great meal tonight  server Brandon K fantastic  Very helpful courteous  suggestions very good helpful  He really knew menu very engaging  <EOR> Walking thru Venetian charmed host hostess well ambiance   lovely meal beautiful scenery great people watching     Super pleasant wait staff delicious food! <EOR> Very good location Venezia Hotel Quite popular needs reservation Pasta very good Wide selection wines <EOR> We heard great things Mercato very excited dinner   started off wrong foot hostess   She made much deal wanting eat covered part restaurant away outdoor plaza seating   just walk away when she miraculously found table   Once seated fabulous experience   worked Manu   He charming very helpful drink entree selections   started off Grilled Octopus   Very tender complemented nicely bread wine   entrees Linguini Futta Di Mari Swiss Chard Ravioli   pasta very fresh flavorful     We finished off amazing meal Torta Al Cocciolato   piece huge but delicious guilt  <EOR> Had enjoyable dinner girlfriends top service  feels more homey Italian place other Italian places tried Vegas presenting more care customers food   Service star but food very good  seafood pasta lasagna great choices  sea bass could used little more flavor  Very good caesar salad  Cocktails well prepared  Ambiance plus lots great people watching courtyard type area     Recommend! <EOR> We enjoyed meal here!  Food hard  10 service hard 10 ambience inside hard 10   tuna  seafood risotto delicious! <EOR> Great service food!!  Nico waiter very friendly helpful    pesto pasta pizza tasty   tiramisu amazing! <EOR> The location really good food great! Enjoyed service all around good ambiance  Would recommend mushroom risotto  <EOR> Came Mercato Della Pescheria first time weekend group seven people during happy hour  If into seafood probably won't happy hour menu  However martinis great! pear martini smooth refreshing   To eat ordered few different appetizers $7 each  Bread complimentary fresh still hot when table  Bruschetta tasty tomatoes nice soft full flavor  Caesar salad $14 worth price very small  Calamari delicious served sweet sauce  crochets great well   The restaurant beautiful location where watch performance straight your table  Serving sizes small don't recommend coming if you're hungry  Just looking snack then place come   The service great very formal respectful  <EOR> Very disappointing restaurant rude attitude  Walked ordered food right away 45 min waiting but haven't complimentary bread yet waiter around! Seriously welcome your customers! Zero customer service Matthew! <EOR> Excellent food service   Two hostess girls super nice friendly  server great too   2 pizzas pepperoni perfect thin sliced wood oven  Great drinks lemoncello  back! <EOR> Had really good experience dining here! family wanted sit outside watch performances seating provided perfect that  interesting complimentary bread came cans breadsticks simple tasty  ordered calamari bruschetta  calamari really good bruschetta alright  wasn't quite expected but flavorful  main dishes ordered prosciutto pizza shrimp penne pasta  Both delicious nicely made  dishes weren't heavy quite enjoyable dining along entertainment close by  <EOR> Excellent food! Ricardo server did fabulous job service! Making sure wine right  Ended meal tableside tiramisu! Fabulous! <EOR> Excellent all around Devon pleasure work made special night happen dads 94th bday  <EOR> I birthday lunch great   Found accident Venetian hotel   No reservations but seated right away  Ordered Burrata Tomato Salad friend slightly seared tuna salad   Both very nice  Good wine selection too   For dessert ordered Tiramisu which strange preparation  Lady fingers bottom bowl then waiter poured espresso cream over finished grated dark chocolate   tasted delicious ! They also brought lemon cheesecake whipped  cream side  wonderful fresh  sing if want wear Venetian masks   declined though   Capuchino very good strong  waiter Brian delightful observant fast very personable   Fun lunch !! <EOR> This place must Vegas just love 1st San Marcos sq then service last no less food absolutely delicious <EOR> Excellent meal!! server Lino beyond excellent  Guided order let know ordering much which appreciate  typically don't finish anything  Everything excellent service exceptional  second time continue return when Vegas  <EOR> Disappointing  lunch looking tasty bit fish many group meals during during conference week   being seated given dinner menu   asked lunch menu which seen online but told lunch menu available week   HIMMS conference Venetian week guess thought why take advantage all expense account clients  probably should just left point     My wife Caesar salad which much smaller nearly tasty Grand Luxe Cafe   charred tuna steak which turned weirdest fish dishes ever served   blackened something tasted instant coffee served advertised red wine reduction but really dark sauce might ok short ribs but way inappropriate tuna   blackening sauce overpowered any taste tuna     Otherwise service fair busy convention lunch time   Ten buck bottle Pellegrino sixty two buck middling Pinot Grigio seemed par experience  <EOR> They horrible everything seating healing order  did come take order 40 minutes even calling multiple times  <EOR> My boyfriend brought birthday dinner literally best food ever! server point ordered cheese meat tray I don't eat meat but try prosciutto omg amazing   shared seafood risotto another pasta huge lobster tail can't remember exact name can't wait Vegas again place really authentic <EOR> Best Burrata tomato find lot flavor great idea slice toasted bread under perfect combination !!!!! <EOR> Great happy hour drinks apps pricing match   sure check receive free beverage!   Jesus bartender made sure taken care of   back! <EOR> Don't even waste your time eating restaurant  service slow poor  Ordered food shrimp scampi chicken parmesan  Waiter said he'd bring bread 20 minutes later food came still no bread  Shrimp scampi penne pasta dry  Shrimp very over cooked  Chicken parm nothing special all food Olive Garden 100X better  received check waiter brought bread finished claimed just come oven cold  Would NEVER eat again wanted leave eat Italian restaurant across way  food just awful completely over priced  Awful experience completely disappointed  <EOR> Excellent food service  amazing tender fillet mignon pasta perfect seafood pizza salads appetizers   Tasteful drinks wine  must go restaurant when wandering Strip  Our waiter kind  Mario espectacular service  <EOR> Belated review dinner 8 1 2017  The thing restaurant ambiance    sitting patio St  Marks Square! memorable part along cool tomato cans table bread  rest    okay but memorable  Italian menu no kidding huh? focused pasta supper spaghetti meatball carbonara spaghetti clam Swiss ravioli  None bad but carbonara seemed sat under heat lamps bit longer would preferred  Desserts good cheesecake chocolate torta  Only item honestly say distasteful espresso martini  foam thicker ever seen espresso martini whatever used foam left drink tasting soapy  But negroni good if another visit certainly opt that  <EOR> We group dining event private wine room fantastic  Everything restaurant extremely authentic food ambience feel though transported right Italy  service stellar servers extremely attentive  can't wait come back book next event! <EOR> Authentic Italian food!!! My favorite Italian restaurant Vegas  The pasta fresh made premises daily  The desserts incredible tableside Tiramisu! The staff welcoming professional  Dine patio feel Venice Italy  I owned several restaurants day  have nothing but respect operators  Keep good work  <EOR> 3 5 stars   My daughter happy hour snack 3PM late dinner scheduled   We oysters mini pepperoni pizza grilled octopus   Every item $6 which seemed good deal   The pizza very good   pepperoni spicy kick thin crust   size bigger thought would given price   The grilled octopus very good flavor   Portion pretty small but sense given pricing   However meat mostly body part not tentacles which made think save better parts full priced menu which bit pet peeve mine   If you're going happy hour don't food 2nd class citizens menu    But maybe regular order same knows   octopus bed mashed potato which thought odd pairing   The oysters bit sad   First 2 $6 which seems pretty regular pricing even nice restaurant   happy hour deal???  much regularly cost?  weren't very good oysters accompaniments cocktail vinaigrette very good well   All all bad   setting cool sit patio area Palazzo Venetian's St  Mark's Square  <EOR> Atmosphere good but  all     The food seared tuna salad  salad fine pretty hard mess lettuce   tuna appeared if took torch outside   literally BLACK crumbling  inside close would expect seared tuna  even decent piece fish   But cook better gas BBQ when blindfolded   bread only ok nothing great     Service started fine but when commented fish she couldn't away fast enough  think tile floor skid marks acceleration  Questioning food disdained never came back until done ready bill   even refill tiny $6 00 glass iced tea     For prices expect better better 25 feet away  won't back should spare yourself well  <EOR> I Lobster Fettuccine meal pretty good  lobster bit tiny but cooked perfectly  fantastic young server very attentive large table  downsides bring bottle water no ice your table ask ice  wine minimal options glass want buy bottle  gets busy when conventions town which nearly always  food take some time should plan accordingly  <EOR> Wow really know take care customers here   manager Tonya very nice me  manager extremely courteous cordial waitress lovely think name Savannah she delight work  just good ear service they're wonderful people very happy   food delicious don't know say location just amazing <EOR> Shit food  Mamas Lasagna absolutely terrible  would rather eat dog food shit  <EOR> Excellent food excellent ambience excellent host Mirko waiter   Nothing more asked restaurant  highly recommend everybody try place  Specifically requested vegetarian dishes mark   Gnocchi Totally KNOCKED everything <EOR> I walking Canal Grande Venetian  Great atmosphere  Casino most beautiful seen Vegas far  little bit undecided dinner  looked menu outside wife said she wanted try sautéed mussel clams  Hostess sat closed entrance asked if possible table further hostess gladly accommodated  couple minutes greeted server told special risotto but didn't tell name  He gave some water then placed drink order ordered Peroni beer wife ordered Limoncello drop  moment haven't seen server anymore  waiting very long drinks never came out  Meanwhile saw taking care other tables  No bread offered us  When finally decided leave met server bringing only drink said something bartender being limoncello wife's drink  He could told before could choose something else  told wanted pay beer ordered but he said fine  No apologies  way nobody greeted asked why leaving  No manager floor sure good customer service provided guests  shame place located such beautiful famous establishment Venetian  <EOR> The staff service really pleasant  Everyone hostess manager server runners great took time talk   floor manager checked multiple times made sure everything running smoothly  server Manny he recommended proscuitto pizza which spot on   My wife lasagna which she felt heavy her   daughter fettucine Alfredo legit  pasta freshly made creamy without heavy sauce   I'm pleasantly surprised place  won't hidden gem long  Usually Vegas restaurants all flash no substance  But say everything tried would expect if vacation italy  <EOR> I've w girlfriend dinner  The manager Mirco super cool helpuful he suggest start couple Italian drinks girlfriend aperol spritz delicious     then ordered main courses We italian pasta home made amazing pretty authentic ! service fantastic while thought Italy   we ll definitly back try pizza! Grazie Mirco <EOR> Came bachelorette trip staff super kind attentive  Definitely teleports different place best kind way  <EOR> This place world! last day Vegas came during happy hour  quiet 3pm Sunday crowd  1 only 2 tables chose sit inside where could bit privacy  server inexperienced but sweet  think he would forget he forgot give bread rarely came but did choose sit far rest tables  appetizers indulgent I never seen larger serving olives life oysters excellent husband LOVED chicken parm  seared ahi salad fresh fabulous crunchy pistachios creamy dressing  true icing cake watching them icing cake tiramisu table side! If want some wonderful Italian charming atmosphere can't wrong Mercato! <EOR> Had excellent experience tonight eating St Marks square  felt back piazza Italy! party 3 ordered mussels caesar salad osso buco sea bass halibut  server Lino  beginning end service fantastic  Lino gave wine recommendations perfect meal  food warm arriving table  mussels very large tasty  boyfriend thought osso buco tender flavorful best he's while  loved romaine kale combo caesar  Both fish entrees perfectly cooked tender  Though prices steep great meal great service great atmosphere enjoy in  new residents area would recommend guests when come visit town  <EOR> Calamari fav  5 stars authentic   fruite de mare pasta halibut v good homemade pasta best part   Halibut overcooked tad dry me   Blue points icy cold fresh   Service v good food delivered timely   Good experience meal  <EOR> My boyfriend piazza San Marco dinner came across new restaurant Mercato Della Pescheria  accommodated very well waiter Davide amazing  He explained menu gave excellent recommendations sea food  We'll definitely back  <EOR> I love love place  extra time since delayed Las Vegas  Pasta definitely made fresh!  Osso bucco way bigger expected!  tender delicious  Oysters fresh  Squid Risotto good  Star tiramisu made table  your typical tiramisu  fresh creamy yummy!  Wish first night!  Love service  Prices really bad Las Vegas portions  pleasantly surprised  definite to!! <EOR> I came friend Las Vegas edc weekend staying Venetian hotel restaurant conveniently located right next hotel decided lunch set salmon carpaccio coal roasted chicken which really tender  loved interior decor restaurant price reasonable portion perfect size us  waiter Brandon very personable gave tips Las Vegas! Would def return next time here <EOR> We enjoyed wonderful dinner here  Nice Manager accommodated us  Also Ray Victor server  come again  Great experience! <EOR> Came couple friends during thanksgiving weekend place packed during dinner hours! But lucky enough drop early reservations    Food Wild Mushroom Risotto pretty good if mushroom lover definitely love it! Friend Calamari YUM! place specialized seafood calamari served friend potato chips yummy!  Service Ambiance Friendly service waitress very nice helpful  place located St  Mark's square pretty cute!   Overall four stars because feel food only decent mind blowing lol  Will come again? Hm maybe! If chance! But many restaurants Vegas wanna try haha <EOR> Was Vegas girls trip stumbled upon gem! far best food Vegas! Love ambiance feeling outdoors let's talk food! bruschetta clams mussels wild mushroom risotto carbonara none disappointed  far some best pasta ever tasted! Service superb manager very friendly  top off hardly wait! If when back restaurant! sure visit restaurant  won't regret it! <EOR> I'm very sad see many people poor service location based previous reviews  experiences more stellar both times came happy hour  looking inexpensive location some snacks drinks perfect  happy hour lasted until 7pm unlike most other restaurants Venetian Palazzo which end 6pm    I tried Cosmo Bianca Negroni Limoncello cocktail pepperoni pizza  did know Negroni super bitter drink did passed along boyfriend used bitter drinks IPAs   Limoncello exceptional strong giving slight buzz  Cosmo Bianca regular cosmo but peach puree instead cranberry unfortunately bit sweet squeezed few lemons tasted really delicious    The reason why am giving place five stars because pizza  Wow blown away pretty sure boyfriend sick hearing rave pizza  Italy multiple times every time end eating weight pizza because Italian style pizza just divine thin soft but slightly chewy crust thin but flavorful layer sauce perfectly creamy mozzarella  place perfect Italian style pizza outside Italy shocked flavors texture pizza insisted come back following day  Also pizza only $6 personal sized pizza! Comparable 5 euro pizzas back Italy  happy find place insist going back every time am Vegas  Maybe even try seafood some point    Likely not  Best pizza ever  <EOR> One worst restaurant experiences ever had  First off asked happy hour which waitress Manola told did happy hour menu which later found only available bar which she easily could explained instead lying  service horrendous she only visited table twice 25 min  Once she found having snack she turned extremely rude didn't visit anymore  paid $30 appetizer no service  could've just experience waitress but based off time highly recommend  <EOR> Probably best meal Vegas time around every bite every dish delicious   during Happy Hour where appetizers drinks $6 expecting very small portions but wasn't case large portions great food reasonable prices incredible location   first stop next time Vegas <EOR> Happy birthday me! Before left New York swore everyone would insanely overpriced restaurants Las Vegas  Changed mind  birthday   Could tear husband away gondolas Venetian  love live music fake Saint Marks Square   So decided since birthday going spectacular dinner  husband the boyfriend always says yes happy dining particular venue  prices stratospherically high but experience worth it  preparation authentically Italian mean real Italian American Italian  fish fresh perfect wine excellent  entire staff professional welcoming accommodating   Instead going restaurant some famous chef's name door try restaurant instead amazing Las Vegas experience  sure ask table right near live musical performers  entire atmosphere magical  <EOR> Genuinely great service each time paired delightful drinks great food   octopus appetizer particularly recommendable  <EOR> Continue underwhelmed food tour Vegas  place fairly new brought large group lunch  Hostess couldn't more accommodating finding way squeeze table 12 lunch without reservation  Awesome point    Service solid but food bad  Only taking meal which lasagna  completely burnt  bottom actually black baked into dish really bad    Lasagna pretty simple  Don't expect perfect but looked tasted something should never left kitchen  Poor quality control  <EOR> Whenever travel Las Vegas seem always stop Wolfgang Puck's St  Mark's Square Venetian  surprised replaced Mercato Della Pescheria  other nearby choices wait outside seating but could take right away  ordered 1 appetizer bottle California Pinot Noir party  ask waiter several more times wine Calamari he kept assuring coming  When he finally brought wine completely wrong Italian wine   wife said  ordered he assured did order one  asked change it  last he did but he wife sample rather actually ordered it finally calamari came out  started reading yelp reviews noting poor service lack luster food  When entrees arrived 2 shrimp scampi 1 spaghetti clams 1 buratta cheese app all disappointed  Pasta under cooked scampi dry flavorless MUCH better Macy's Cellar lunch counter   Spaghetti didn't come little clam fork  He ask numerous times water bread hard time finding way table very first table entrance patio!  tip $215 dissatisfaction  Only wine good  Puck's always great food service miss it  <EOR> Horrible experience ever!!!  Food but service 100 times worse  waiters managers tried avoid table  around greeting all tables around except us  only Asian table restaurant mades feel totally discrimination here   Totally ruined night  Never come back again  don't think smart way business    Good luck guys! If won't change your attitude business soon  <EOR> I loved restaurant  ambiance amazing  Service point  Food world!! Highly recommend Pasta! Hand made  Delicious! <EOR> I visiting group girlfriends bachelorette party  tried several different dishes really loved Branzino another special but cant remember name but pasta waiter Alfonzo recommended  Alfonzo awesome he good looking great Italian accent  food absolutely amazing can't wait back again  <EOR> This favorite place eat Las Vegas thus far  ambiance perfect  sit outdoors St  Mark's Square Serenaded Italian singers  food delicious perfectly seasoned  offer crusty bread old tomato which gives rustic Italian feel  waiter Branden true delight  back tomorrow    I even drew picture lunch  <EOR> If you're looking authentic Italian touristy experience Vegas you've center Venetian overpriced almost below average nearly identical menus amongst handful main piazza glorified food court  Venetian looked genuinely good restos downstairs Yardbird Sugarcane Chica wish group willing pay extra $10 per main better quality    It took ages put order even longer check back end dinner even though seemed staff milling about  large seafood platter three really better suited two people  most unusual unpleasant thing oysters properly shucked shell which would fairly expect restaurant higher end hotel Vegas strip  salad small tuna looked tasted poorly seared  grateful convenience immediate seating  Some menu items looked better others particularly raclette styled pasta but seafood restaurant really needed step up  <EOR> We delicious meal great time here!  server Sandra outstanding!  She gave great food suggestions checked constantly  Veal Osso Bucco Jumbo Shrimp pasta Maine Lobster Linguini  birthday dessert highlight evening!  crazy sparkler candle delicious cheesecake singing! <EOR> Top quality food   Mario server amazing  felt family   chef staff passionate  quality food manager Alessio incredibly hospitable  Old world Italian recipes Mesquite oven  Everything ate terrific   eaten octopus all over country many parts world  octopus truly best   can't recommend restaurant enough  excited trip back Vegas January come back  definitely first stop food Vegas  <EOR> Yum yum  food Italian very tasty  atmosphere nice  servers extremely friendly welcoming hardworking  serve complimentary bread olive oil vinegar  ordered arugula salad  While simple very flavorful shrimp lemon vinagrette  would come back share salad pasta pizza friendly some family  <EOR> Amazing service  pesto ravioli best had  Victor Jose M  bothvery attentive helpful made feel comfortable  Ettore manager also very friendly welcoming  Definitely place come in  great Italian vibe  <EOR> Dining ended being tremendously pleasant surprise   appearance typical casino restaurant which say unauthentic looking while going over top trying authentic looking     What restaurant stand amazing service experienced   food pretty good too   But when ordered glass wine asked if liked response eh swarmed waiter manager wine steward   All earnestly asked wrong tastes etc   told them alright expectations wine glass high begin all well   But insisted bringing glass different wine no charge   complaining but over top could improve overall experience   respect lot     To summarize atmosphere 3 5 food 4 0 but 5 0 considering production Italian but service beyond 5  <EOR> So many options choose Venetian Palazzo   Finally narrowed choices down seafood chose this   lovely setting square   didn't need reservation 8 pm nice table   live music square but took break when table!  Waiter Italian prompt  weren't hurry!  Didn't want huge meal just ordered wine mains  chose half carafe chiante $26 best bargain wine menu perfectly acceptable   enjoyed complimentary bread while waited dinner   chose shrimp scampi rigatoni olive oil garlic also whole red snapper    whole fish $42 pasta $24   Both excellent   Would definitely return next visit  <EOR> My husband ordered red snapper he thought very good  ordered pasta shrimp but pasta hard cooked  immediately gave new plate pasta second plate al dented pasta very good  waiter excellent service amazing  <EOR> Had dinner food excellent very surprised bill two came 145 bucks  also surprised every five minutes someone asking if everything ok  Well wasn't   chairs tables squeezed tight constantly being bumped waiters staff  fifth time yes fifth time finally said something waiter  He asked point was  told wasn't responsibility keep track kept hitting chair  He apologized continued dinner only bumped again  finally called waiter over again told guy apologize  Needless say dinner ruined price nonsense staff  contacted management review  told going right  asked contact information  course never contact me  Once again poor management  <EOR> Great service food fellow diners  Great spot unwind enjoy atmosphere  <EOR> Upon hearing restaurant already expecting going good  Upon arriving better  ambiance restaurant very befitting its cuisine type location Venetian option guests seated outdoor but really indoor patio where view show appears every few minutes center St  Marks Square    My boyfriend seated quickly since reservations immediately greeted Moises  discredit other servers establishment but Moises enthusiastic very engaged server  recommendations perfect he very patient even though several questions menu    We ended ordering Calamari Tuna Tartare share while entrees consisted Margherita Pizza Seafood Risotto  know Calamari pretty common dish but something particular version made batter very light yet still very crispy  Tuna Tartare beautiful presentation great taste match while Margherita Pizza very tasty  definitely think Seafood Risotto favorite menu item all though prepare plentiful amount seafood consistency dish runny all     I also wanted mention Alessio manager time very warm friendly just own table but all tables could see  always case where manager able touch each every table but seemed Alessio mission just that    If already said would definitely recommend restaurant anyone everyone especially if Seafood Italian cuisine favorite  never gets better friendly service great food Mercato Della Pescheria achieved that  <EOR> Just left place back  hungry super excited eat until food  only crowded But food took long come out  once did spent 15 minutes picking chicken fettuccine specifically asked because DONT eat meat  asked substitute chicken shrimp only charged $10 2 pieces shrimp but added chicken well time done picking food cold whole pasta chicken taste  trying polite didn't want complain but when finally let server know he didn't care all proceeded give bill $70  pizza pasta no longer able eat  Which made wish complained sent back but didn't want spend another 40 minutes waiting pasta wasn't worth it  first time haven't left tip whole life  don't even feel regret  Save your money time somewhere else  <EOR> I came party 8   came instead Picasso because thought place would better choice   wrong   Waited hour meal only cold meal   recommend place somewhere else  <EOR> Service atmosphere wonderful!  Sea Bass excellent mushroom risotto magnificent    server Savanah knowledgeable personable made feel welcome guest   presented beautiful tirimisu compliments Mahe wedding anniversary  Overall  great experience! <EOR> The best Italian restaurant Vegas    Mario super Mario best server ever live    I recommend 100%    Tomy <EOR> I loved square enjoy amazing food best shows Venetian  Performers stage couple times day  Incredible!!! kept coming back square form Encore every day  This place best best eggplant parms had  Seafood soup great octopus very good  <EOR> We started off meal eggplant parmesan pictured   tomato sauce tastes good!  Then chopped salad  good salad soaked dressing ingredients tasted very fresh  way very small salad suitable starter too   One specials day mixed seafood plate pictured salmon lobster shrimp cauliflower potatoes  delicious! Seafood tasted fresh  seemed simply grilled but honestly did need anything else  potatoes little pesto sauce which paired well  good shared since ordered more plates but would recommend person if hungry   Our server Nico best! kind polite  Always making sure enjoying meal  <EOR> Friendly welcoming staff  Service great food good! Id recommended Pepperoni Pizza happy hour  only $6 delicious! <EOR> Food wine good   waiter disappeared several time difficult wine refill check  <EOR> After day sightseeing stopped Venetian found ourselves Mercato Della Pescheria  Happy hour 3 6 friendly wait staff bartenders good food  setting if St Mark's square but air conditioning! great way end wonderful day  Again can't say enough friendly helpful all staff were  can't wrong here  <EOR> Food bit pricey but good service wonderful  waiters nice always come around ask u doing love Italian accent! Lol would definitely come back! <EOR> Had delicious satisfying $6 00 order happy hour menu  Place visit when you're Venetian  <EOR> This second night eating restaurant everything impeccable  The atmosphere best service fast prompt without being pushy  Yesterday pizzas which delicious  Today insalata di mare which excellent fresh spaghetti clams good  <EOR> We third day restaurant open   wife ordered pesto ravioli spaghetti fruitti de mare   wife loved dish   felt mine just ok   pasta sauce good but cuttlefish bit tough   also would swapped half clams mussels shrimp   That being said service very friendly food came very fast overall dining experience nice  <EOR> The food good but world tolerate some bizarre service  Service questionable  came large group underwhelmed underperformed throughout meal  <EOR> Service great  Nice ambiance  But food certainly worth price  edible but nothing really write about    I would also recommend drink wine water  Even lemonade Pepsi $6!!! <EOR> We interested happy hour wanted stop drink light fare  sat put full menus front us  explained wanted bar drink appetizer  They escorted into bar area sat without getting service all  asked bartender menu server but 10 minutes served  Alex team pretty aggressive getting into restaurant but felt snubbed when didn't want order full meal  Follow your gut when go  <EOR> We dined recently November suggest Mercato Della Pescheria anyone seeking enjoy great food people watching Palazzo Venetian's St  Mark's Square! server Marie Northern Italy made entire experience even more special  menu recommendations spot she shared only some Italian culture but also warm hospitality  She began serving tasty board Italian cured meats assorted cheeses  entrees included traditional spaghetti meatballs ravioli pesto cream sauce mama's lasagna lemon salmon  Needless say passed around dishes tasting!  Take advantage staff being true Italians ask questions recommendations   if Marie your server won't disappointed! <EOR> Shout waitress Arthur he very knowledgeable menu drinks  Very polite friendly would definitely come back see him   Also food outstanding many flavors  Thank guys much experience  <EOR> Heard upped menu  really enjoyed lunch while mall performers front  Entertainment lunch wife else ask for  Server great customer service  <EOR> Good Italian food friendly service  chopped salad some spaghetti meatballs  prices casino high but quality service good  Bartenders very good  dont care much hawking front but numbers  <EOR> Excellent service Mr Mario waiter give high level service Mario speaks several languages offer special wine food great suggest combination lobster shrimp octopus New York steak <EOR> Wonderful food wonderful service great atmosphere! Gluten friendly too! happy stumbled upon gem <EOR> Absolutely incredible delicious cuisine feel Italy service beyond compare  told many many friends visit when Vegas planning 50th bday trip October DEFINITELY dinner spots while town!!  Alex's service table side presentation today impeccable recommendations spot on! <EOR> Tip Free Italian Cocktail Yelp Check in!  Cocktail menu $15 drink bad deal all   just hafta order entrée per person    only catch!  There's also Happy Hour 3 6pm!  Located Venetian St  Mark's Square place pleasant surprise!  We looking lunch place near Palazzo because wanted pool decided Italian   actually wanted lighter option but oh well     The mix complimentary crusty bread delicious!  shared Spaghetti Meatballs Margherita Pizza   Both very good pasta al dente   portion more enough share 1 other person   I didn't eat many places Strip but felt though wasn't overprice overrated places there!  Wouldn't mind going back  <EOR> We locals love coming here  many restaurants choose strip but always places  The food authentic delicious   We over weekend never left review however time think called great positive review   We excellent service server 'Ernesto' he very attentive made great suggestions  manager always point come your table sure you're being well taken care of   Locals visitors disappointed  fav appetizers eggplant yum yum Enjoy! <EOR> This place benefits having outstanding location St  Mark's Square Venetian  Because sucker authentic Italian fare bit despite better instincts  Sure enough dinner quite disappointing  Antipasto skimpy unappealing  Branzino fresh under seasoned served head tail uncleaned  Shrimp dry way over cooked  Asparagus burnt mess  Waiter nowhere found once food served  Very very disappointing especially price  waste money fine dining opportunity  later found place owned Cubans masquerading Italians   when all made sense  <EOR> A little Pricey but wonderful!  Beef carpaccio amazing   Nice service bar food delicious small snafu appetizers but management quickly swooped rectify    love more anything! local appreciate good service lovely ingredients! Robert bar outstanding! Thank everything! <EOR> The service place below par    Waited 10 min while being seated didn't even acknowledged waiter   only reason why giving 2 stars because manager very nice she took order due long wait  Ordered happy hour brushetta pizza   took another 20 min arrive  Again no sign waiter more water  currently waiting check 5 minutes    never come back here  <EOR> Best Italian food far! Great food great service ambience fantastic!  Definitely must dine when you're Vegas! Osso busco wood roasted octopus excellent  <EOR> Fantastic Pizza great service Samantha great bartender gave some terrific suggestions   definitely back  <EOR> If want feel yourself Italy   you must place! Alfonso Mirko perfect example Italy if looking best Italian experience can't miss place! <EOR> My friends great time Mercato Della Pescheria during stay LV  Everyone host entire floor staff very welcoming hospitable  also enjoyed classical Italian music playing just outside dining area  added some class cheesy inside Venetian    We started Tuscany board Caesar salad  cheeses meats legit server made some great recommendations  ordered Bucatini Carbonara ate every last bite  portion pointe wasn't super heavy others had  salty creamy delicious  served freshly shaved parm your liking  lasagna bolognese looked great but didn't try it  <EOR> Great restaurant!    Ordered sea bass Kumamoto oysters roasted asparagus cauliflower calamari seafood risotto   I'm avid risotto ok   gf risotto fan said good!  The sea bass however die for   Ate down  bones literally   Cauliflower roasted perfection oysters fresh   enjoyed place!    Tiramisu just ok   wasn't anything spectacular     What loved most place gives Eating outdoor feel without really being outdoors   miss ! <EOR> We showed Sat evening without reservation but surrounding choices reviews other sites favored Mercato Della Pesheria  table two immediately  great start    I think little gem  easy fall into Vegas trap fake atmosphere but here  easy forget inside building  server Italian very attentive always available suggestions followed enjoyed    We cocktails starters 1 2 dozen oysters cured meat platter  Very tasteful plenty fresh baguette tomato cute nice touch  chose seafood linguine Nd partner osso buccu risotto  All much finish but tried since great   tasted both dishes some best had   The surroundings remained busy but intrusive some live music trio guitar accordion singer which mostly opera  Obviously noise tour group but take good bad   All all great evening enjoyed thoroughly  Try it  4 5 only since felt bit pricey just two people  <EOR> This place great! Davide such delightful server managers really made feel home  Could better experience strip! Food fantastic pizza risotto ceasar salad  Everything really great but sure tiramisu! Shouldn't missed  atmosphere very charming even outdoor setting actually surprisingly relaxing   <EOR> Awesome food superb wine unbelievable ambience! Guaranteed five stars! Can't wrong  <EOR> Most amazing service divine food!  Great ambiance friends lovers   best restaurants Vegas! <EOR> This place delicious! took wife birthday she's seafood nut actually both are terrific  Also checked free cocktails! <EOR> I eaten many fine dining restaurants them  people standing outside restaurant aggressively getting in  desperate tacky  CLASSY ALL  Still husband only because acquaintance Las Vegas recommended  host really friendly  server forgot name  sweetheart  food wasn't great  Italian mother know real Italian food  All all won't returning place until its upgraded  <EOR> Easily best place Venetian  As walked towards restaurant looked through menu decided forgo reservation another Italian place nearby try dinner  ambiance convinced gut feeling right away   Aside elaborate setting sophisticated furnishing indoor well patio touched sincere hospitality focused attention wait staff   professionals I hardly use word professional wait staff just because usually very part time green many places pay attention your tasting eating progress intensely but very comfortable distance   tell people know exactly doing   Now five course Valentine dinner made love Oyster appetizer  fresh elegant just right teaser  Grilled scallop  seductive presentation beautiful balance between scallop veggie base   soup juice killer delicious treat   handed spoons finish all   Lobster risotto  rich but greasy tender flavorful    if only all chefs world risotto right one   it melts your mouth   Filet mignon  best piece long time   Again chef confident skill don't even asked would done  just done right right amount pink inside   mashed polenta base mesmerizingly yummy   Passion fruit chocolate cheese cake  boy   by time part tummies honestly packed satisfaction bodies heavenly coma   took few delicious bites take rest home   Beautiful experience   Grazie mille Ciao    And definitely back love  <EOR> Awesome Italian spot great breakfast  came omelet oysters fantastic  Brandon such great server! <EOR> I attending week long meeting Venetian   looking dinner found restaurant   restaurant open Venetian Courtyard where look see faux skyline clouds   enjoy music plaza people watch well  pleasant setting   seated outdoor area restaurant immediately greeted server Sandra   Sandra very thorough she explained menu proceeded take order   Both myself another patron chose spaghetti meatballs excellent   Sandra made sure water glasses stayed filled made sure wine glasses never empty either!  experience good choose eat again two days later!  Definitely good experience excellent service   if looking Italian food Venetian definitely restaurant should consider  <EOR> Tried during initial opening  Staff great service good but oversold food  upsale fast furious  Normally don't complain cost but ordered very over priced  Food just average  Nothing spectacular  did enjoy octopus appetizer though  Won't back  <EOR> I've few times  food excellent proportions just right  If sit courtyard very loud if performers   If don't mind singing performers sitting courtyard very fun people watching  happy hour cocktail delicious  <EOR> Excellent food atmosphere same great service Emmanuel M friendly waiter  Location great  enjoy free she while eating yummy grill jumbo prawns  Very relaxing place eat  <EOR> We Las Vegas friends celebrating 15th anniversary  Friends took drinks dinner  all absolutely loved every bite food served  noodles fantastic taste fresh are  Alfredo best ever had    Veggie Pizza also fantastic  sure table made tiramisu order cheesecake! Such great time! waiter kind did great job managing rather large party  coming back next time Vegas! <EOR> This experience truly kind  authentic Italian experience accompanied authentic smiles  making reservations Denise stellar service provided Edward friends experienced perfect evening cloud 9 restaurant  If could give 6 stars would! <EOR> Flying solo evening stopped sit bar quick bite  Since checked able free Italian cocktail which pretty tasty  ordered yellowtail artichokes disappointed  pretty fresh well presented pretty sure ate every bite  bread came side very fresh    At end meal ordered limoncello little disappointed small shot $12 but guess  eating St  Mark's Square  <EOR> Food took forever come  when did under cooked over cooked  Ceasar salad never showed  Raw steak  Sea bass still cold raw center  disappointed  Sat three hours  Worst meal Vegas  <EOR> Just corporate dinner colleagues  wanted something simple ordered Tuna  asked wanted cooked ordered rare   came 2 small pieces very dark 50% mahogany colored center overcooked 50% seared grey edges mystery meat sitting pool dark bitter sauce   $34 blech  bright side Night Opera cocktail excellent  <EOR> Went happy hour should ordered off menu  Service extremely slow nothing very good  total bill over $200 three nothing special meal   actually food below average  <EOR> Wonderful traditional Italian restaurant canal shops Venetian  Ordered Arugula salad grilled artichoke w marinara sauce start  Nothing special here  main course bone ribeye w lobster shrimp  Amazing charred flavor perfectly wood grilled shell lobster split  Huge head shrimp perfectly grilled  Tender grilled asparagus   Great Italian dinner! <EOR> I came 1pm recent Sunday planning eat breakfast brunch food but when restaurant big push new lunch menu only given menus lunch breakfast   ended getting crispy halibut sandwich which came arugula salad   delicious!  Perhaps more bun fish but bread tasty didn't bother much   dining companions ordered lunch box section said food good Caesar salad halibut but portions small   saw own eyes portions really tiny lunch box   Just heads if come hungry!  did complimentary bread meal which tried eat much of    It bit disappointment reservation requests ignored   requested booth inside restaurant which empty but shown table outside instead   asked hostess kind table originally wanted end able honor request   very much preferred inside quiet decor really nice well   Plus great view scene outside where sitting restaurant pretty open   also noted reservation celebrating birthday but even simple happy birthday greeting given   server young upbeat however free cocktail Yelp check in nice  <EOR> Rosso di Montalcino Eggplant Parmigiana Caesar salad Gnocchi Bolognese delish  Ask Frankie best service  Delish Italian  Feels Venezia!!! <EOR> Wow! Loved gnocchi here   thought didn't until here   little packages love!  setting beautiful but food amazing! asked speak chef  He made time come chat us  He very kind professional  must come even if just gnocchi  <EOR> Food delicious! friendly waiter walked through menu made suggestions  homemade salmon ravioli husband ribeye  also grilled octopus appetizer! <EOR> Pricey lot food but you're St  Mark's Square   Really everything good     Just enjoy you're vacation work event  <EOR> We decided try restaurant early dinner woth family 5  ate other canal restaurants decides give place try  Ordered few appetizers Ceasars salad Burretta fried calamari pepperoni pizza  liked them all except pizza  crust salty me  brought complimentary baggette bread fresh crusty went well olive oil vinegar  dinner each ordered pastas fettuccine alfredo linguni seafood table side pasta inside parmigian cheese  Overall pastas ok  Also checked yelp told waiter free drink when check he never brought out  I was shy ask free drink second time   For dessert ordered tiramisu table side presentation  amazing  recommend one  All all would dine again but try fresh whole fish  restaurant very clean nicely decorated  <EOR> Very good  All pasta house made  craving pasta vodka sauce which menu accommodating made delicious vodka sauce just dish  David Stern wonderful waiter  He very accommodating nice  definitely back  <EOR> This little hidden gem restaurant delicious!  service awesome waiter over beyond friendly sure happy   salad fresh best had   Would come back just that   Both husbands dish mine fresh so very good!  coming back again when want authentic good Italian food!! <EOR> Everything awesome entering dining area being seated especially being served  server Edward made sure satisfied everything  He perfect balance giving family attention needed giving time ourselves  Everything style service made Saturday brunch enjoyable  also April believe manager  She greeted table also made sure table clear other dishes arrive  food great service icing cake  Thank Edward April  <EOR> For happy hour dinner excellent food service   true winning dish ravioli pesto simple excellent unique   dined few times service consistently excellent food always treat!  Can't wait return  <EOR> Nice food nice Service !!!  Really good Restaurant   I seabass super delicious only thing portion side plate tiny   But appetizers drinks awesome <EOR> One best Italian place Venetian Palazzo  All pasta house made  recommend EVERYTHING had  tried burrata fatta casa taguatelle verdi tiramisu homemade cookies  meatballs taguatelle dish delicious  desserts even better! just melt your mouth  Plus server David Stern amazing  friendly felt very welcomed  would definitely come back would love come back family  <EOR> We flew Seattle ostensibly because wonderful experience restaurant back October few days Mercato Della Pescheria goal  Again restaurant did disappoint   steak prepared Josper  oven superb   server Martina D  could more accommodating requests quirky dietary needs   loved loved experience  Well worth trip  <EOR> Stumbled across place during awkward between time 3 6pm boy pleasant surprise! They've open LESS FEW WEEKS any new restaurant expect kinks    But place! Service bar Matt Gustavo outstanding  Better yet Happy Hour menu generous best seen  50% off wines pizza meat cheese platters  Try white pizza shrimp arugula  Tasty lot flavor shrimp did overpower  can't wait come back! <EOR> Fantastic seafood pasta  minor problem food took care it  Great service <EOR> Food great service great nice friendly staff highly recommend waitress Udelle always smile always checked highly recommend defiantly come back again  food some best Italian Vegas won't disappointed!! Best part? Fresh tiramisu right your table dessert !! <EOR> Authentic Italian Seafood restaurant  Mediterranean Seafood Risotto Linguini Calms we're both amazing dishes  Fresh bread Pino Grigio perfection  Atmosphere service outstanding! <EOR> Food really good  Brandon very nice he keeps checking gave tips fun things vegas  definitely come again  <EOR> Mario best!! Thanks making 25th wedding anniversary special! food service atmosphere amazing! We'll definitely back  <EOR> What wonderful experience! really wanted lunch piazza San Marco since already knew going amazing  swear atmosphere magic really reminds Venice just without pigeons    The staff welcoming nice! sat table Monday afternoon manager Alessio immediately greeted Italian  Che meraviglia!   The menu extensive but variegated  half panino con prosciutto crudo San Daniele side tuna tartar friend gnocchi alla sorrentina  delicious! All ingredients fresh gnocchi made house  Oh oh burrata touché! comes truffle oil tomatoes great combination flavors    An espresso just needed end great meal    This Italian Italy likes eat fresh delicious food good company warm staff characteristic ambience recalls your origins   Here sky always blue  Ci ritornerò molto volentieri buon appetito! <EOR> We just stopped quick lunch   service great  explained going night  another restaurant did want anything heavy he helped selection octopus which fantastic   octopus flavorful mixed perfectly pesto type sauce celery roasted potatoes   My wife then split Mediterranean Sea Bass which exquisite   roasted paper shell spinach potatoes nuts grape tomatoes   As far price cheap but know going in   think quality food service worth price   Great little restaurant Venetian Hotel <EOR> Check in Yelp free cocktail coupon!   This stops Food Tours America Food Dessert Tour quickly become favorite spots Venetian!   Located heart St  Marks Square ambience pays homage authentic marketplaces Italy  pasta in house every day when try definitely tell!   Favorite item menu? Table Side Tiramisu   right TABLE SIDE TIRAMISU  Just ordering table side guac roll little cart sucker right front you  drench ladyfingers espresso whip marscapone cheese pour over ladyfingers finish off hand grating chocolate top  MUST try! consistency less creamy traditional set tiramisu but truly worth licking bowl for    If tiramisu isn't your thing ricotta cheesecake also creamy wonderland decadence!    As dinner meatballs smoothest most velvety creation ever tasted Swiss Chard Ravioli treat enough share keep yourself! Tip save some table bread dip pesto cream sauce! If sit patio you'll great seat street performers every half hour opera singers jugglers human statues musicians etc but performances draw crowd reverberate throughout Square if you're looking more intimate evening I'd opt sit further inside  <EOR> Came happy hour which 3pm 6pm  Love HH! Great selections drinks only $7  There's many options HH appetizers think option 5 different things which mostly seafood  far calamari steamed mussels which fantastic HH appetizers $7 each well  <EOR> Great find Venetian! before noon see show   place located side guess considered St  Michael's square  food delish try find amazing waiter David Rollins  glad came upon neat restaurant  <EOR> Este restaurante reúne todas las expectativas cuando quieres disfrutar de una deliciosa comida  El servicio y la calidad de los productos no podrían  ser mejor  Definitivamente es un lugar para regresar  Este espacio te transporta la Bella Italia  Todo fue exquisito desde  las entradas hasta el digestivo  Lo recomiendo sin ninguna duda   GLORIA TABOADA <EOR> Located within Grand Canal Shoppes Venetian few restaurants among shops very well done pseudo course St  Mark's Square   version St  Mark's may original but way cleaner without pigeons leave behind excrements   Under lovely painted perfect blue sky classical trio faux outdoor dining  awesome   bit Disney perhaps but they've captured many senses real thing Venice   My gf sat outdoor tables served Udelle utmost pro lovely conversational laid back totally set tone night   The menu wonderful mix Italian specialities fish   and many tempting pleasing choices   proceeded order chomping amazing fresh warm bread 1   Meatballs Appetizer [$14 3 balls 4 0 stars]  gotta them!  little overpriced but great ball and don't say many places    loved sauce great starter things come   2   Mama's Lasagna [$25 4 5 stars]  Tasted freshness all way best mine's better    Would preferred noodles thinner but excellent nonetheless   3   Chicken Pesto Pasta [$26 4 0 stars]  asked creamy pesto it   Nice portion but little boring side   Needed veg pine nuts something break monotony   Overall very enjoyable I'd definitely coming back  <EOR> 