I am risk losing all Yelp credibility assuming any giving Pizza Hut four stars   Let's begin useful quote is  Pizza Hut  But! every Pizza Hut  just Pizza Hut    Pizza Huts 30+ years ago  Back when Pizza Hut vs  Pizza Inn likely topic contention among friends Coke vs  Pepsi  rushed concoctions bulk built those Wingstreet regret factories made carryout delivery only? worse little cafes inside Target stores? same thing   We visited Pizza Hut first time last month specifically try  buffet something neither tasted decades but both fond memories of  only Pizza Hut left town still offers buffet  next one's Boulder City  buffet runs 10 3 every day recently added Tuesday evenings   My expectations follows freshly made food more vegetarian option greasy decent ingredients courteous service non skeezy dining atmosphere   I no idea why giving Pizza Hut five honestly  hit if surpassed all above  Pure snobbery part think  hard give five stars chain ripped sofa bench cash register grim but adequately safe spacious parking lot but hard pressed find anything else criticize  guess can't give 5 because favourite pizza valley but top five   The hostess waitress genuinely personable interested describing pizzas made wouldn't delivery style Pizza Hut  pizzas buffet so many types ran room place them piping hot replaced soon tray empty  Refills soda came before needed  salad bar neat fresh most Strip buffets terms build your own ingredients   The pizzas themselves good  both cheese pizza veggie works  five different meat options varying crusts plus dessert pizza  side baked pasta breadsticks marinara sauce  Nothing soggy greasy pizzas unlike order online local PH dark moments being tired leave sofa  still prefer Northside Nathan's Grimaldi's but held its own    Where else going drop relaxing casual pizza buffet lives wholesome childhood memories? Do *not* say Cici's  Cici's playdate flash mob happens serve food  Pizza Hut sit enjoy meal dodge grotty toddlers under fluorescent lights  Consider 4 5 star review evened when husband writes review gives 5  know know PIZZA HUT    Look we're comparing some eatery Cosmopolitan micropub handwritten menus big chain scripted service  is  if judge strictly affordable family friendly including families without kids salad pizza stop homey hospitable environment food while amazing solid flavour reflects preparation pride care category winner  <EOR> Brings back many childhood memories! Pizza Hut should really build more because doesn't love buffet every kind Pizza Hut pizza??!! <EOR> Well well well    Pizza Hut  bf around looking PH buffet  BF Egypt no avail asked them    course didnt know took chance called little gem  SUCCESS!  5 99 Lunch buffet YES PLEASE! used live Colorado right house cheapest best pizza buffet imo  course soon bring new pizzas people flock vultures dead cow  But love cinna stix  server Meh but little beaner next time suave  beaner fyi could say that    lol  She awesome first asked old 5yr old said she would charge full price wtf?! He ate 1 slice pizza!! my son hardly eats hes skinny mini!! but next didnt ask didnt charge! kinda woman!  Anyway pizza good    salad ok service meh if good ONE  Also seems always only 1 waitress always tip little better    unless she tries charge full price mini! <EOR> If fond childhood memories Pizza Hut spot relive glory days  can't say Pizza Hut kid  didn't really pizza if did ordering Hungry Howie's  admit some nostalgia lost me    Alas PH seemed getting little buzz hood  decided give shot quick lunch  $5 99 satiated hunger quite nicely  salad bar fresh love carrot sticks  When arrived buffet appeared mostly meat pizzas  did appear fresh oven  However time finished salads brought new veggie lovers  hadn't experienced black olives pizza quite some time those guys potent! Pizza Hut crust seems little box like call crazy but cheese seems pack bigger average sodium punch  didn't feel great myself afterwards but no longer hungry    The pizza wasn't spectacular but price works when need eat lot eat quickly! Value earns them third star! <EOR> 