I only gave star because if could given zero would have  people work Drive Thru there's restaurant slowest people earth  when your order wrong try wait long time seriously should fire everyone store start fresh <EOR> Stopped few days ago lunch   car behind ordering speaker drive thru 2 more ahead them  5 minutes later front car finally pulls order  couldn't understand employee she could understand pretty much wait till window order which when she told wanted would take 10 minutes come out  noticed car front line still sitting off side waiting decided against it  can't comment good but drive thru service painfully slow non existent  also don't much value meal menu some meal prices pretty high  wouldn't recommend stopping by  <EOR> We ordered chicken sides including corn  Look pic! Definitely just smashed   perfect circle    BITE MARK! ordered through drive thru   home found this  manager wanted drive all way back $1 79 whatever less $2 corn which know Vegas nothing just 2 minutes away! He didn't offer anything but that! Says don't come back right now but whenever give $1 something  Wtf?! said why would drive back just that? he says well  all he do  He can't return payment card used   He can't refund everything  Doesn't offer something cover grossed inconvenienced us! giving nasty used food! refund whole purchase! Ridiculous! Doesn't care customer! Isn't even embarrassed served that! No integrity! even wrote corporate NO REPLY! company doesnt't care anything but selling salty ass chicken chewed corn! <EOR> 5 5 times spicy chicken ordered all 5 times spicy chicken   Obviously food good ONLY reason back  obvious concern customer service no sense apology inconvenience anything   hope upper management help issue  recently discovered popeyes chicken wow 10 times better  <EOR> The only reason place gets 3 stars because food always good  customer service other hand horrendous  They're ALWAYS menu items repeat order THREE DAMN TIMES guy took it  he managed forget biscuits even hearing three times  honestly don't know he still job  <EOR> This place crap! come because church's chicken lot being far chose one  But over customer service sucks no matter time day wait literally 15 mins your food even fresh why did wait long  NEVER condiments honey honey mustard every time would always something wanted example apple pie okra  Today did when waited 20 mins no joke more $4 box top off wait coupon paper expired same day <EOR> For busy fast food restaurant constantly menu items wait least 10 min them prepare your food   final visit cashier recognized said always seem want    nice acknowledge willingness dissatisfied  <EOR> My husband decided Church's Popeye's bring both home taste test  Both pretty good food really could fried okra Church's but still only give two stars based experience    Church's dirty building looked ancient seemed nothing upgraded since opened  flies door messed although didn't notice husband pointed air conditioning flawed  worst problem though  Now before anyone calls racist no problem people claim English second language  problem someone barely speak English English speak impossible understand  She seemed perfectly nice person but she should working food preparer instead taking orders    I feel lack customer service ambiance really took away experience surprising while Popeye's doing rather large lunch business Church's empty except other customer  <EOR> This food fresh however order spicy called tell them mistake Ale manager would care less mistake  He wanted drive food back store 930pm replacement instead issuing credit mistake  Worst customer service ever! <EOR> Worst customer service PERIOD!  We thought would try new highly advertised Smokehouse Chicken  drive through ordered two orders some mashed potatoes   Tiffany said would 16 minutes since only hand  5 30 dinner time  said OK wait   When bag given took off   When home found potatoes weren't called notified store  She said knew messed took name asked come back  Today only three days later returned  I greeted Luis Corona  explained situation  With crappy attitude he said what's your claim number   didn't said  Did call? he asked Yes she took name He made wait while he waited two customers tried call girl fouled order  All $3 69   I told he making harder he to  After stare down lasted 15 seconds he opened register gave four bucks comment couldn't through confirm your story  I told felt blessed generosity left never return  <EOR> So gone location several times pretty much always 5 piece chicken special 5 bucks always fresh juicy  very very greasy salty but then again fried chicken  always helped quickly staff always courteous but seen upset customers well  seems treat treat them doesn't ever seem affect me  location also tough neighborhood knows happened  thing  bit odd drive thru very odd configuration very tight turn if can't drive just park inside  lot multicolored paint drive thru railings many people obviously trouble it  Just friendly warning  <EOR> Drive thru painfully slow still   speaker system where your order still hard hear because all static   order pull window took 8 minutes food   say love eating food every once awhile   Lucky only line <EOR> The wings ginormous!  We love Church's wish more Valley   love spicy huge wings only oh called huge wings know idea where chicken wings these   usually can't even eat both them 2 piece meal  Yes charge little more 2 wings all wings EVER!  worth it  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 328 365 Finger Lickin' Fried Chicken Yes its chain but hey Fan    Don't Judge! way church wanted something fast quick thought Church's would trick  step inside there's wait time couldn't imagine!  People ordering 50 70 pieces only looking try first time! People waiting order inside drive thru too! as stood line could see ladies dredging chicken seasoned flour trying keep demand  When came time order  told gonna 15 20 minutes fresh batch  Nooooooooo!!!!  We pressed time thank goodness while contemplating decision worker pulls hot tray biscuits glazes them honey 30 seconds later fresh batch fried chicken arrives! Legs thighs okay? the lady asks    Perfect! reply both two piece meal some sweet tea set   Crunchy Juicy more finger lickin' good colonel's secret recipe enjoyed every single bite huffing puffing all hot steamy juicy goodness! biscuits some softest tastiest you'll ever sink your teeth into but mashed potatoes instant nothing special those     Prices very reasonable taste definitely bring back next time craving hits!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> We stopped night vacation  They very helpful order made suggestions The food cooked profection very flavorful  chicken moist inside crispy outside  staff working we're doing great job   processed orders fast we're very organized We ate dinner extra took back hotel  best part chicken breakfast  Thanks great meal  <EOR> This place poorly run understaffed  15 minutes minimum them fill simple order 3 piece  Completely inept rude employees  definition fast food nowhere near restaurant represents  Kitchen lobby consistently filthy condiments under stocked lobby well  Seriously should difficult order receive food  Wish more area because although enjoy  chicken particular restaurant staff leave lot desired  Try if your fast food served slow filthy environment incompetent staff  <EOR> They Honey Butter batter chicken strips  SOOOOO Delicious special right now  3 strips 2 side biscuit $4 99 drink $1 00 more try wiilllllll love them  staff really nice clean bathroom  <EOR> I'm Cali favorite place fried chicken Church's   feel home  Great food! Love honey biscuits  offer spicy chicken  Employees very friendly  <EOR> Great chicken favorite  place flamingo spot   Delicious crispy tasty chicken   Beats Popeyes mile   <EOR> The manager ignores your complaints  Customer support service completely wrong! can't believe treated me  Then again guess accept fact am black someone must pissed them off before hand  Idk  hate being ignored especially order wrong  didn't great did other customers  totally forgot she asked size drink told kind she said self serve Okay cool'! She no help charging it! Then charge card twice  Wouldn't mind if bank didn't charges fees every time swipe  Pissed off! Then asked manager number she ignored me  noticed she iPhone texted  Ignored  Then blocked   hope business never successfully succeed  just wanted hear staff customers  declined free meal just speak her  Smh <EOR> Great chicken strips fries biscuits  Wait little long probably because lot business but getting food fresh it  <EOR> I don't eat fried chicken very often kid growing Texas remember father having Church's once week lunch   would come school he'd table eating reading new paper chair next family cat waiting patiently nibble     So today while town husband great idea let's try Church's  Louisiana chicken place house closed some time now made sense try again   Crunchy juicy hot fryer chicken delicious  side fried okra enjoyed meal   haven't Church's such long time forgotten tasted  <EOR> Horrible service  Wasted lunch break  Didn't ordered  Chicken wasn't cooked all way  only drive thru wait 20 mins something didn't order  Couldn't raise issue because back work  Horrible  Annoyed  going back  tell everyone work either  <EOR> 