$24 16 pizza two toppings! charge 3 dollars onions 3 dollars bell peppers  Forget money  told 12 minutes waited 37 MINUTES!!!! only one! asked cashier why long she told pizza guy didn't finish lunch yet! No customer service  High prices  worth it  crust burnt    <EOR> Bleh    Called first thing morning take advantage coupons outside timeshare door   We ordered medium pizza half bucket wings side ranch buffalo sauce   1  medium pizza tasted worse      frozen pizza however love some frozen pizzas     but seriously  could made home  Oh know   worse prepackaged pizza put together microwave   2  wings TINY  like     TINY  very much meat them  3  ranch RUNNIEST ranch ever seen  Even thinner buffalo sauce    Took them hour bring bleh pizza didn't even change  cost $23 he couldn't provide change $30  couldn't pay via credit card  seriously?!  Here's tip albertson's pick Tony's pizza pop oven  <EOR> delicious!!! I pepperoni mushroom pizza today amazing! crust thin but no thin cheese good pizza all greasy! definatley back more also guy super nice! Thank giving new pizzeria eat Paisanos!!!! <EOR> Hour 45 mins guy shows cold food no smile   Called boss he hangs me   Reported BBB IRS  <EOR> So ordered Hot sandwich side onion rings    $18 95   No thanks! <EOR> We decided pizza place because right near hotel  We ordered large two topping pizza 20 buffalo wings  The pizza okay   I've better   but wings!! all bone no meat!! charged $26 all this    Just pizza hut   even pizza wings better place  <EOR> the pizza underwhelming undersized  but more importantly  i ripped off     bill came 33 charged 43   spoke manager he lied then he lied some more   came bunch fraudulent fees claimed coupon that just delivered 3 years old!  coupon just delivered no expiration date nor any indications aforementioned fees   ORDER ANYTHING  YOU RIPPED OFF! <EOR> FRAUDULENTLY CHARGED!  Got ripped off ordered over phone guy tells 14 dollars tax delivery charge came 18 dollars ok fine 18 dollars delivered pizza  Anyways 3 days later check debit card notice 21 dollar charge it  surely enough because ordering pizza  Fraudulent place NEVER EVER order dirt bags again also let authorities know  <EOR> 