Great food  Great prices  Clean restaurant  Las Vegas' NEW MUST!! Ordered Salmon Bowl while kids Unagi bowl    both yummy!! <EOR> Shoutout cuties behind counter making poke bowls! Super bomb must try  <EOR> I found restaurant while looking place eat trip Vegas  Since grand opening figured why not  tried sashimi bowl mixed assorted fish delighted fresh taste  ratio fish rice just liking  staff friendly helped choose right bowl gratify odd insatiable hunger lunch period  unique selection definitely explore other options available menu  <EOR> Good food  Fast service   I it   Come back more    The burrito very good  Fresh food    Highly recommend <EOR> I town business trip wanted something fresh lunch   happen drive Spring Mountain rd happen see place grand opening sign decided give try  First all chipotle set where could see putting your own eye  plus able trust going into mouth  I sashimi bowl which combination 6 7 different kind sashimi rice mixed green   Food awesome loved freshness ingredients   also came miso soup sweet potato chips   Miso soup AMAZING! I would sure come back place next business trip   Highly recommend  <EOR> 7 5 10 stars  food great service friendly but little slow  understandable seemed training new employee but bit rush would've nicer food faster    I sea world sushi burrito which delicious good amount fish it   Overall you're you're curious sushi burrito trend great place try reasonable price  <EOR> This place just nee trendy  tuna huge disgusting chunks just put top salad  No taste no style no common sense cut tuna up <EOR> Good place getting sushi burrito fix!  Prices same other places offering similar menu however advantage free side orders sweet potato chips miso soup if dine in  Also free mochi ice cream if leave yelp review win win both sides   <EOR> It's always nice find new restaurant town want return to  never sushi burrito seeing places pop everywhere  wondered if made tortilla maybe reason hesitated trying them earlier  delight rice ingredients inside then simply rolled seaweed  loved it  funny call burrito  Japan just called futomaki roll different ingredients inside around forever  When introduced America burrito slapped its name people think new becomes new craze like ramen which around Japan forever   Anyway really enjoyed sushi burrito since always loved futomaki rolls  fresh liked ingredients  only problem weren't many choices since don't eat raw fish but could back just eat same thing  restaurant very clean service great  cashier patient when asked questions for example no tortillas right? new thing called sushi burrito  <EOR> Delicious! Fresh filling  Staff very friendly happy help  Loved Santa Monica Burrito  back try everything else  <EOR> Really Good! Ordered your own sushi burrito tofu avocado spinach  really liked cilantro aoili  came complimentary sweet potato chips which good too  definitely spot when near China Town  <EOR> Ordered poke bowl amazing! Everything cooked perfectly! could definitely taste each individual ingredient! usually burritos but limb glad did California Sushi Burrito never fails whenever mood some type seafood! drivers always polite food always fresh delivery always time usually early  definitely recommend!!' <EOR> I love Sushi Bowls   place fantastic   Always fresh bowl just way it  <EOR> Sushi burrito lovers rejoice! Delicious fresh close ish strip great pricing ideal find locals visitors alike  Attentive friendly staff craft yummy creations your custom orders  Super place  <EOR> I know place new but stolen heart earned five star review  bowls burritos fresh fish tasty add ons  miso soup delicious well  sister popped Saturday afternoon guys working really patient taking fooooooorever minds create perfect sushi burrito  gave complimentary totally legit sweet potato chips  ended getting Santa Monica wrap definitely put Jaburritos shame  Check  Them  Out  <EOR> This place rocks!!!! Staff great always welcoming very nice  quality great some pretty bad experiences but place great!! <EOR> Love ease location clean is  Definitely could use some better flavor profiles bowls limited unlike other poke places  Still good find! <EOR> A ton sushi burrito spots popped over last year but California Sushi Burrito few doing things right! usually poke bowl person but CSB's burritos stuffed much fresh fish hard resist going hand held  SeaWorld fave great sauce light without being overpowering while Blue Ocean comes close second  Next probably try Palm Springs  grand opening special dine in orders come sweet potato chips miso soup no soup if take your order go  <EOR> Delicious burrito fabulous service great vibes!! chose SeaWorld wrap customized me   The free sides eat totally worth staying! Highly recommend cute hot spot! <EOR> 4 5 stars easy! Such cute little 'hole wall' sushi spot  Portions great! small bowls bigger better most sushi take spots  mention offer sides w your burritos bowls! good sized cup bowl miso soup banana chips  Which definitely completes meal perfectly  only dined twice but think safe say become spots take sushi  Most definitely would recommend place anyone   Especially if you're craving sushi your lunch break wait time when order when literally 5 10 minutes max   kind fast food looking sometimes  nonetheless experience overall wonderful each time  Definitely stop if chance  <EOR> Sweet potato chips delightful despite fact huge sweet potato fan first place  sashimi bowl poke burrito both delicious!! Huge poke fan place best tried! <EOR> I definitely Recommend place anyone   My favorite would boss j   The chips also good   I definitely  come back try other burritos  <EOR> Found new go to poke spot! Stopped recently super glad did  food great quality fantastic! interior also very clean chic variety stuff menu   I Sashimi Poke Bowl $12 full size portions generous  Couldn't even finish might just smaller bowl $9 next time instead  bottom split into half mixed greens salad half rice  well seasoned topped TON Poke seaweed salad  flavor very good fish tasted fresh nice texture   They also running offer side free sweet potato fries miso soup depending get  soup decent but wasn't much fries  also mochi ice cream available!   Overall would definitely recommend back! <EOR> Love best sushi burrito town very cute place good prices also cool people work there <EOR> Living vegas there's many options good sushi burrito but once blue ocean sushi burrito you'll understand separates California sushi burrito rest  Amazing staff place looks amazing Juan made sure experience something remember! Looking forward next time  <EOR> First off say place looks great! looks super small kind sketchy outside but inside looks cute! staff also very helpful kind!  I Salmon Bowl good! very refreshing fish very high quality  several other toppings tamago salad avocado  meal also came side miso soup sweet potato fries   My only deal took while ? but party 12 totally understandable  would stop some more lunch breaks if lived Las Vegas! <EOR> First time seen place which think chain restaurant  thought sushi burrito sounded odd but didn't much time wanted something light quick    Boy pleasant surprise! service quick pleasant  sushi bowl sashimi fresh generous portions much couldn't finish  Perfect!  I'd definitely back if ever see again  <EOR> I place lunch while las vegas lt really good  place looked clean nice service really good  All ingredients fresh ready serve  If looking quick lunch togo place dinner think place perfect! <EOR> First time trying place must say would definitely eat again  sushi burrito great  baked salmon cream cheese other stuff but way delicious  only thing missing spicyness  assuming ask wasabi didn't   bad  couldn't fix issue since food delivered work fast  Next time know  But other give thumbs up  <EOR> The food really good friends introduced keep telling other friends place  Lovely environment amazing food burrito bowl friendly staff  <EOR> Tako cheese   can't believe no written review deliciousness yet  combination crab mix cheese corn octopus scallops all baked eel sauce served hot  INSANELY good  very similar dynamite if you've ever tried sushi restaurant before  usually appetizer side    I ordered tako cheese salmon bowl around $15  ordered delivery because place Chinatown ain't nobody time that! salmon bowl comes salmon crab mix spicy tuna tamago Japanese egg type thing really good! onion red pepper sesame soy sauce furikake sushi rice mixed greens seaweed paper  bowl many above mentioned items but no red pepper instead pineapple  love pineapple am glad included but other people may happy surprise additions lack items  Also tamago where all life? stuff good although find odd ingredient poke bowl  also seaweed paper side bag  Again weird ingredient poke bowl    For sauces chose spicy garlic ponzu hot yum spicy yum which basically sweet spicy mayo  them side could taste them add bowl needed  charge $0 25 extra sauce but am sauce lover loved having option    Some things note  may offer BYO bowls? ordered delivery but didnt see any byo option menu  thought price salmon bowl great  $10 50 huge bowl 3 scoops fish generous amount toppings  bowl enough 2 servings  meal received side sweet potato chips free  Those things good! appear deep fried then tossed sugar  added some salt mine sweet salty thing going yum    I definitely back try sushi burritos tako cheese again  <EOR> AMAZING every week ! usual Salmon bowl but no pineapple im allergic no onion bits just me! tried many sushi burrito places far THEE best ever am sure going anywhere else packed flavor tell take pride ingredients ! recently tried Taco cheese bowl let tell you!!!! Blew away oh gosh! sent many people including parents hooked ! stamp cards too! prices great opinion something flavorful filling its perfect  greeting service cleanliness whole place POINT! love place fact going tonight dinner ^ ^  Definitely worth try let down! <EOR> Cool spot  Good bowls but took 15 mins wasn't busy appreciated free miso sweet potato chips  free yelp soda check but all sodas flat  Whoops  I'd come again overall  <EOR> I ordered Palm Spring Sushi Burrito  Bomb  Nice place eat Chinatown chill place    Customer's service excellent  <EOR> This place favorite places to! They're all always super nice generous when comes portions  aesthetically pleasing all ways  There's complimentary taro chips miso soup when dine in! Everything place always spot sure punch card every time visit too! Good food good service great atmosphere! <EOR> This place cute Always great customer service here  Fun vibes great upbeat music every time come food always made promptly done really well always tastes great well Plus stamp card too! <EOR> I love place conveniently right behind home!  Mochi ice cream favorite  <EOR> The poke burrito really good  Slightly much sauce but flavors really complimented each other  Even free miso soup sweet potato chips just dining in! Yum! <EOR> INSANELY good  Wow  poke all time but admit never burrito format  Santa Monica oh goodness eyes popped sight it  First all HUMONGOUS well worth $10  skimp fillings which include various types fish shellfish tempuras finished off some veggies sauces  also ability custom your burrito if choose  wrapped bed rice sealed nori   It's absolutely delicious cannot stress good price  fresh just really well made  ingredients put perfectly balance each other ratios fillings rice just right  If check in Yelp free soda if eat miso soup chips included! highly recommend place some good cheap eats Vegas  I'd least once week if lived Vegas! <EOR> Friendly staff fresh fish good atmosphere  ask more? give complimentary miso soup plantain chips dine in customers Over all great experience if spend enough time Vegas come back    <EOR> Great burritos tried raiders Santa Monica burritos delicious very large price came miso soup chips sweet miso soup delicious   <EOR> Very good service   enjoyed food very much  staff very nice    If hungry something different check them out <EOR> Like all other sushi burrito places popped Las Vegas past year California Sushi Burrito right JaBurritos Pokeman  However say California Sushi Burrito prices bit cheaper customer service tad bit better  offer lot good deals free soda yelp check in free miso soup any burrito bowl done sweet potato chips any burrito bowl takeout    The Santa Monica Poke burrito both very tasty  perfect amount sauce fish topping ratio  boyfriend never tried sushi burrito ever he thoroughly enjoyed first timer  highly recommend spot if you're ever area!   Don't forget ask heir stamp card if you're loyal poke eater  looking card looks buy 6 free buy another 4 another free! don't allow combining cards don't forget bring your card you! <EOR> Friendly staff fresh fish  ask more? give complimentary miso soup plantain chips dine in customers  Over all great experience if spend enough time Vegas come back    <EOR> The BEST!  Hands down!  Working graveyard off work 10am always looking good place lunch   All other sushi burrito places don't open till 11am  California Sushi opens 10am!  call ahead order pick way home!    And food 100 99% amazing!!  Sushi bowls sashimi salad sushi rice!  Come 4 pieces roasted sea weed bowl fried sweet potato chips!!!  Absolutely amazing!  Vegas native fav place!!!!   Thanks guys!! You're amazing!! <EOR> This place some pretty good sushi burritos  definitely skim contents  Santa Monica burrito PACKED yummy goodness spicy tuna crab mix shrimp tempura    oh man   typing making mouth salivate! Boyfriend Blue Ocean he really enjoyed well  those soft shell crab    this burrito get!   I really appreciate fact give free bowl miso soup every burrito bowl order  love some miso!!!!! Came pippin hot too! Also checking Yelp gives free soda   But happened also getting free order sweet potato chips? Prior coming looking through multiple reviews most mentioned sweet potato chips along miso soup? Hmmmm     unless dealt away chips now  <EOR> Great service first time here  fish fresh ambience actual restaurant nice employees very kind nice even though messed order put masago when asked none when called young Lady put hold owner Juno jumped phone he very kind apologetic gave refund offered free bowl next visit   awesome customer service even though messed up  Juno above beyond correct mistake customer happy  can't find great customer service everywhere definitely it  Thx Juno  <EOR> I come first time try Sushi Burritos because just ate sushi rolls  ordered Palm Spring Tako cheese  Palm Spring includes salmon avocado rice vegy  good are! free sweet potatoes miso soup when dining in  great! love miso soup which better  The staff friendly helpful  She answered questions  decoration too  nice! Before leave buy bottle Oi Ocha Japanese green tea  come back try other burritos  <EOR> this place awesome!  saw place construction few months while commute finally try them today   all ingredients fresh staffs really nice   dont really much experience pokes sushi burritos but staff kind patience me   place clean restroom also very clean! price right lunch maybe dinner to gos  <EOR> This place awesome such great value  better going AYCE restaurant because half price just filling  <EOR> Wow!!! Very fresh delicious healthy! Family stopped way Vegas      omg perfect spot  Very clean inside well decorated amazing service  food bomb! Definitely stop if love good sushi  returning  <EOR> Trendy healthy food reasonable price! sushi burrito SF first time fell love it  surprise find sushi burrito Vegas! place clean neat which appreciate  Santa Monica fresh DELICIOUS! tell use good ingredients  would definitely back again when back Vegas  Thank you!! <EOR> Been more few times   Really enjoy burritos   All ones tired tasty   Chinatown area lot choices sushi   If want stuff yourself great quick fast choice   Great lunch!  Orders come sweet chips   continue revisit portion controlled meal  <EOR> So good   order sea world burrito good first time trying   customer services awesome well <EOR> This best sushi burrito place hands down Vegas  Everything delicious perfect most time  came more 15 times already used come every week  introduced place other friends now come every week  haven't able recently due change diet but soon done back eating every week    The price cheaper other sushi burrito places more expensive options worth pack much more fish  favorites unagi bowl sashimi bowl beef bowl  also include free miso soup chips if dine in    Don't forget stamp card stamp card 2 free entrees instead just 1 most places do  only wish place more popular because everytime came those 15 times place dead empty friend only customers hour  <EOR> Great customer service  Exquisite food portions big  price definitely th <EOR> This place good! Bowls huge! great presentation  Good customer service way work perfect  Wish guys luck! recommend place  <EOR> New place! Great options nice environment  back try more! burrito delicious can't remember ordered but update review next time go! <EOR> I decided pop lunch because closest sushi burrito spot job   Boy parking situation funky due Garionban 8oz Korean Steakhouse other side plaza    Now interior looks very nice  tables chairs but also seats line walls decorated pillows maximum comfort  giving off more cafe vibe but nonetheless creative touch  I ordered Blue Ocean which alright type good  digging lettuce shrimp tempura much  pick them My order also came side chips but did them much either    Service   hmm good  when entered couple people seated obviously waiting orders done  experience other sushi burrito spots order watch them your burritos until gets register finally pay   Here straight register order pay then wait until your order    With being said employees told wait he made other orders  two people working but talking doing everything slowly  took them 15 minutes before taking order took them another 10 minutes burrito  sure would made order quickly if said rush but    busy conversation did expect take them long  <EOR> Went lunch Wednesday  tables inside 3 outside  ordered Raiders burrito which couple different spicy fish  see them burrito front which cool  portion massive! Def burrito fill up! Adding sauces costs extra but soy sauce siracha free  Dining give fried sweey potatoe chips which good  Burrito very tasty  Would def eat again! <EOR> This first time here   lot variety fair prices   Very pleasant people very helpful!    I poke bowl but need come back Unagi bowl <EOR> best sushi burrito ever! very delicious !  must try it! evrything fresh clean  <EOR> California Sushi Burrito    I would say place really delicious sushi burritos! would recommend anyone come try sushi burritos  oh gosh  very very delicious  different kinds sushi burritos unique names ? customer service kind friendly  When inside there's ocean beachy vibe fits right restaurant  But again recommend place! <EOR> I very much! Today first time coming here  store really nice clean  menu TV display really clear  ordered boss j really good ! love place lunch list sure!!!! <EOR> I love large bowl salmon sashimi  Service fast  Easy place grab casual lunch then massage  <EOR> Visiting LA found awesome sushi burritos bowls joint  tried ton sushi poke burritos places LA must say place legit! fiancé ordered Salmon poke bowl sushi burritos options they many original options absolutely delicious  Fish fresh plates well balanced flavored juuuu st right  Great service awesome ambience most importantly A+++ food! Keep good work Cali Sushi Burrito! <EOR> My first time experiencing place amazing !! surprised place hasn't franchised already! watching while made experience everything  <EOR> Today service bad  around lunch waited around 25 mins before finally inquire food  customer came recently food within 5 mins   Even couple came before waited food long time only find order incorrect    To CSB allocate your time wisely dine in customers to go  quality food but don't let your customers wait long  Most come during lunch break  <EOR> Great food great service! Great quality great price  Taste great! Love much! Thank being Las Vegas! <EOR> Great Restaurant amazing food   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast 16 miles restaurant ! Definitely   Order again !! Thanks California Sushi Burrito <EOR> My buddy love sushi burritos looking new spot try out  quick Yelp search landed California Sushi Burrito weren't disappointed all  Santa Monica Burrito loved it  only ding give place didn't seem offer soy paper wrap opposed seaweed wrap which something other places offer  But burrito delicious nonetheless  interior super clean well decorated  only concern while between 11 40 am 12 15 pm nobody else came eat    only two mobile delivery guys  help place hit California Sushi Burrito! <EOR> Super delicious! Fair pricing  Loved crab mix complimentary miso soup sweet potato chips <EOR> Really good seafood great value! came family very patient ordered all food  Everything made quickly tasted very fresh  <EOR> I've come takeout least 10 times now   love salmon bowl sashimi bowl   portion generous taste point!  Even sushi rice extra tasty here   bowls also come complimentary potato chips seaweed sheets   fish never fishy   place definitely its own league when comes sushi burrito bowl places town   Hands down best value great taste!   Call ahead if hurry   usually takes 10 20 minutes bowls which made through meticulous thorough process   seen own eyes! <EOR> I come least once week sushi bowls best town staff always friendly  <EOR> Food great great atmosphere restaurant also  highly recommend trying Santa Monica burrito  Liz super courteous very friendly  Come try them! even free drink just checking in! <EOR> I didn't actually try sushi burrito myself but Beef Noodle Bowl instead  absolutely delicious! right amount beef rice you're left awkward amount items  If dine free miso soup chips too   My bf's sushi burrito pretty good too  It looks also serve boba here  didn't try but extremely popular among kids also dining restaurant  definitely come back try other items menu One more thing closed Sundays sure try them different day  <EOR> I've lot poke bars popping town   same parallel seems   Walk counter service   guys making burrito little slow looking ingredients list while making which expected newer establishment  The ingredients fresh tasty    tried blue ocean sushi burrito which good came listed menu minus lettuce choice  interior very clean modern ish design  some outside seating 3 tables nicer nights   could little quicker making food  Overall quality poke sushi burrito spot   <EOR> I don't live Vegas but come pretty often last 3 trips making effort try sushi burrito hearing much about  group friends together which actually included guy reviewed below lol couple weeks ago try California Sushi Burrito    must say sushi burrito everything dreamed be  ordered Blue Ocean Burrito which included entire soft shell crab well crab mixture shrimp tempura inside its delicious wrapping  Since dining also included complimentary sweet potato chips miso soup    all around $10! if check Yelp free drink making large very economical meal  Blue Ocean burrito delicious ton flavor very filling  personally don't sweet potatoes fan sweet potato chips also did really miso soup but enjoyed sushi burrito much did care  100% would return same thing again  <EOR> Such awesome place!!!  Food amazing fresh!!  Its very comfortable place just sit enjoy your meal good music all around very pleasant experience   must new lunch date area hunny! <EOR> Great sushi burrito sets itself apart friendly more personable atmosphere little California flair  Worth trying definitely good food  <EOR> Excellent  Great service lots food price  salmon bowl delicious  <EOR> Was Vegas few hours craving Sushi  place stood me  Staff friendly recommended Santa Monica Sushi Buritto  excellent  also came complimentary sweet potato chips well  coming back again  <EOR> Hey place great  atmosphere very chill different  far portions ? Every time come extremely full  won't disappointed ! owner very helpful nice ! Give place shot ! <EOR> My new favorite Sushi Burrito spot  Sorry Soho super nice   Prices great     give sweet potato fries free    Very pretty inside    Furniture decor much fancier Soho   Don't tell whole world place because I'd exclusive hot spot! <EOR> Yummy food! Love menu excellent mix taste  also love fact willing switch item spicy me  Free sweet potato fries meal when dining free miso soup  Beautiful ambiance elegant but homey comfortable love color scheme style  Clean nice bathroom  Awesome customer service  really friendly helpful nice  above beyond  would back especially  Everyone's gotta try place  Great value money excellent experience  <EOR> I freaking love place awesome atmosphere food impeccable just thinking food heart melt excellent service always sashimi bowl comes ton fish varieties  <EOR> This new favorite quick yummy inexpensive sushi spot Las Vegas!  Tried 2 different burritos perfect! <EOR> Hands down BEST!  ordered salmon Bowl amazing portion size big very impressed flavor fish very fresh  Also two other friends order well both sushi burrito absolutely loved it  place amazing  <EOR> The best salmon sushi burrito ever eaten! Santa Monica salmon! won't regret it! also free miso soup sweet potato chips! <EOR> The burrito ordered much imitation crab sauces burrito didn't keep fold came fell apart  Other burrito tasted great fresh! ordered typical poke burrito number 1   just need sure don't put much stuff! see guy making front  something should keep mind  <EOR> This wonderful find!!  place clean artsy decorations refreshing inviting but most importantly food awesome!!  Simple menu fresh ingredients   Juno recommended Santa Monica very yummy plenty poke very tasty     Everything behind counter super clean service fast friendly   definitely come back try different items menu   Fast casual good tasting food!! <EOR> California Sushi Burrito very sophisticated place but also very casual  food DELICIOUS!!!!!!! just right amount flavor  offer many different sides  delightful  Overall very nice place  <EOR> This place omgosh love it! going another poke bowl place again! Thank delicious sashimi bowl  If you're reading review don't hesitate come won't regret it  love sushi poke places yeah best far! Haha never write reviews <EOR> Super cute decor clean friendly staff  don't much experience sushi  can't compare food other locations but Blue Ocean burrito tasty  <EOR> Great service very helpful since new sushi world but love very clean well <EOR> So good!  Yum!  Loved it! sea world burrito!  Restaurant cute inside! Workers friendly <EOR> We ordered two blue ocean sushi bowls amazing  bowl little bigger traditional bowl but deep which really nice because wasn't cluster fuck  clean well represented  restaurant itself very clean well kept  highly recommend spot  <EOR> I love place  bowls loaded tons fresh fish salad rice  If dine free miso soup house made chips any burrito bowl buy  store clean well decorated  <EOR> The orders sometimes takes while but thought food good well service  If something inconvenient customer would always try best keep them satisfied! <EOR> I am sad place closed  used come almost weekly quality food unlike Soho Burrito just lieu  sad  <EOR> Nothing special bit pricier side  expected delicious melt in your mouth sashimi based numerous 5 star reviews  <EOR> This nothing less amazing! food good  recommend getting taco cheese  place insanely clean very hipster urban feel restaurant  Def coming back! <EOR> Another great sushi burrito place around Chinatown  first time visiting ordered myself salmon burrito  Everything delicious  salmon fresh lunch comes miso soup some chips  fan chips thoug  area little small but easy find  lot parking find well  come back try bowl since burrito little small didn't fill up  <EOR> Fun spot sushi bowl sushi burrito  tasted nice fresh I know we're Vegas but Seattle which says lot   sauce mild tuna came through which important me  <EOR> My name Maritza number Favorite Place eat!! recommended place many people continue doing because great service provides well tasty food serve  manager very nice way he carries self very professional  love call order advance always done when there  remember manager recommended Santa Monica first day ever since loved ! <EOR> BOMB!! Honestly lot sushi burritos always hit miss shall say miss miss miss hit LOL   But honestly eaten couple times hit hit everytime!! Keep great work amazing fresh fish  <EOR> I am visiting Chicago stopped check seeing grand opening signs  Best decision made far Vegas! service fantastic food absolutely delicious  highly recommend coming here  Such great take sushi five stars! <EOR> cozy place  Easy grab quick bite parking big  Fish fresh give free soda when check yelp  <EOR> There many good things place but gave 4 stars couple reasons   Pros Good fish portion   weigh its consistent every time   thought pretty generous amount fresh fish  Friendly staff clean restaurant   staff really nice space very clean new   Its good environment  Flavors pretty good   chose salmon bowl normal size thought all ingredients really well together   toped salon seaweed salad tamago crab meat spicy tuna crunchy wontons cucumbers     opted salad instead rice didn't problem that   All bowls burritos comes complimentary sweet potato chips give free soda yelp check in!  Cons To fair reason why gave 4 stars just poke restaurant structured   think prefer poke bar where add many ingredients want   place bowls all structured set ingredients   Options little limited   also don't many options sauces     Some fish pieces little chewy   But overall delicious  <EOR> We looking something fast before head airport decided try new place  Great thing did! We're pleasantly surprised filling each bowl is  ingredients fresh which very important sashimi   very cute modern interior  We'll definitely visit again! <EOR> Good food  Wasn't sure expect but surprisingly good fresh tasting fish  sweet potato chips goodl <EOR> This nice switch typical poke adventures  usually poke express but since far away decided try place out  ordered sashimi poke bowl  came good amount fish price came complimentary sweet potato chips  added bonus getting miso soup since dined in  unaware when made purchase but since crew forgot cashier made certain give miso soup apologized nice surprise when aren't expecting it They also stamp reward program which am used poke places  would eat again  <EOR> I sushi burritos food bowls here  would recommend getting any large bowls since start taste boring bit  Also gotta sauces favorites spicy yum sauce eel sauce  <EOR> Reasonably priced sushi burrito place great fish lots good toppings  lot great pre mixed options both burritos bowls include lot good sides such miso soup sweet potato chips! Really cool design restaurant lots seating  super busy Monday night but would come back sure  <EOR> First time real good  Fresh very clean   Being new need come couple more times see if keeps its level quality food service up  But now can't wrong  <EOR> They don't offer build your own option pre built sushi bowls don't whole lot variation them  exception beef noodle bowl all them spicy tuna furikake tomago  didn't want spicy tuna tomago am super picky furikake  won't eat most places  also limited choice sauces  lot food price if value all looking then might bad choice  think would rather pay more more variety  <EOR> At first thought sushi burrito combo farfetched but you'll catch yourself taking load off because calm cozy atmosphere  man register cheerful catered preferences when suggesting Santa Monica mixture different fish veggies  Clean casual prices decent 10 15 dollars full meal <EOR> I'd never sushi burrito until place opened up  great helping newbie figure things out  great  food awesome! free miso sweet potato chips when dine perfect addition anything pick menu  favorites sashimi bowl recommend small unless you're starving orphan also Santa Monica burrito best! You'll never leave feeling hungry!! <EOR> Woah great sushi bowl  ordered small Salmon bowl perfect size late lunch   eat poke lot but enjoyed mixed greens bottom good textured sushi rice tempura onions seaweed paper  miso soup great also came sweet potato chips  Such fantastic deal just $9  Oh salmon delicious  pieces weren't big which dislike other purveyors  owner very attentive local establishment instead corporate chain  quality service interior ambiance top notch  Hurry over try anything menu! <EOR> I love restaurant    food really good   taste amazing    the service super fast employers very friendly    beef bowl favorite  i recoment plate    thanks guys all <EOR> Pretty decent but best poke spot vegas  Very clean nice layout  only complaint place just service needed more faster  Being only customers waited 10 15 minutes bowl burrito  Some other places orders out  appreciated free snacks beverages give when dine check yelp    The fish looked pretty fresh stingy it  only downfall noticed didn't give some toppings requested check list  don't know happen just right eating place seemed bad stomach ache  place still growing all thats missing service needs more accurate quicker  <EOR> I really really place  first place tried sushi burrito did disappoint  3 other times since  food fresh tasty staff pretty nice atmosphere super cute relaxing  If you're mood something new try place!! <EOR> Dope little whole wall spot staff friendly cool accommodating food great fresh  Stamp card well <EOR> Slow service  came lunch ended canceling order because took long  ordered 1 burrito go  cancelled waiting over 30 min  might well come sit down restaurant probably would faster service  time cancelling order someone else came money back because took long wrong order  never coming back again  <EOR> I tried first time good! DIY vegan bowl brown rice  Very healthy filing  mochi green tea dessert  Can't wait again <EOR> I'd say sushi burrito solid but unspectacular  I would place middle pack terms Vegas sushi burrito places  am bit surprised strong reviews because didn't find seaworld roll par best rolls elsewhere terms flavor profile  bad worth checking but just quite much standout would hoped  <EOR> This place FRICKIN aesthetically pleasing!! food bomb too  offer free things miso soup chips when order sushi burrito bowl which girlfriend LOVED know say happy wife happy life!! Check won't disappointed!!!! UPDATE if could turn stars yelp would because mochi FUEGOOOOOO <EOR> Blue ocean sushi burrito best!!! delicious!!! Plus comes complimentary miso soup sweet potato chips  new favorite place  <EOR> I love shop  meals reasonably priced flavors balanced delicious! quality ingredients seems very good price  staff super friendly don't mind joking around which always nice personable bonus  offer punch cards end free burrito if often shamefully adds pretty quick  also give free miso soup if eat if pretty cheap anyways! recommend trying Golden State burrito   I brought boyfriend while he town he ended asking back THREE more times during week stay   The shop also very cute never once seen guest area kitchen look dirty  <EOR> Decent sushi burrito wish sauce it  complimentary side sweet chips delicious  ordered Golden state burrito  <EOR> BOMB seaworld burrito omg packed tuna salmon yellowtail white fish!! super fresh tasty!! friend bowl im definately gettiing eel next    love place decor atmosphere rock!!! <EOR> Great service workers work fast food bomb return raider burrito poke bowls <EOR> The sushi burrito amazing tasted great  Burrito big fed boyfriend I  am definitely coming next time come vegas! <EOR> Love ambience choice background music  Feels home  No better way eat huge bowl your favorites warm miso soup some taro chips  Can't wait come back try other options menu  <EOR> 