It good if spicy dishes  ???????? ??????????????????????? yelp??????????? <EOR> We whole family enjoyed authentic Chinese food here  people very friendly  food fantastic! <EOR> I very good experience evening restaurant    know restaurant several months already before finally find time come evening try   service very friendly serve hot green tea small dish stir fried peanut which cooked perfectly  Besides complementary well!! ordered pork Mao's style which pretty authentic   try fish chicken next time <EOR> As Chinese assure most authentic Chinese food US  tasty! cannot always find such nice food even China! other 9 guys much fun restaurant   Personally favorite dish fish HUO SHUI ZHU HUO YU sorry dont remember English name   meets every demand gastronome Hunan style fish  Full vivid yet peaceful energy soothe your mind body! must try   The Mao style pork also satisfying  am good cooking dish tell when somebody doing decent job  achieve unique mouthfeel spend few hours taking care beauty tentatively  seasoning fire use requires experience great timing which all due respect extremely rare Chinese restaurants US  only drawback such technique cant cook much meat time dont count put end your I want to eat so much meat today mood   Try here! worth every penny! <EOR> service very slow 1 30pm restaurant mostly empty    food just average according two Chinese friends <EOR> Was looking spicy Chinese food Vegas found gem  did take egg foo young green beans ma pao tofu fish spicy sauce sliced lamb pork pepper fried rice noodles white rice  Staff super friendly  offered green tea peanuts while waiting food  Food excellent spicy expected  <EOR> I come Las Vegas least once year each time try new restaurant Chinatown   time discovered Hunan Restaurant also known Xiang Wei Xuan    I've twice far   first time Young Chow Fried Rice   second time many spicy dishes lamb cilantro variety hot peppers   Both dishes cooked perfection   Next time bring more people try wider variety dishes   The people work very friendly   flight home delayed lot time kill   lunch let hang surf Internet couple hours   nice quite sure beats waiting around airport  <EOR> If looking best local Hunan restaurant Vegas  your best choose  Best Hunan ever eat! Fresh fish! <EOR> Authentic Hunan dishes  place definitely should if spicy food  <EOR> Food awesome service great! Really authentic Chinese food  Highly recommend! <EOR> We ordered 3 dishes today  OMG! good two girls finished all dishes  authentic taste native ingredients really worth trying  <EOR> ???????????????????????? We fish tofu pork vegetable dish liked it  don't eat spicy made non spicy   Hunan Szechuan food spicy! Good food reasonable price  <EOR> The sliced lamb hot iron pan amazing! Cheap price big portion food would absolutely again! <EOR> For Chinese love Hunan flavor dishes good place Vegas  Totally homemade style dishes warm service reasonable price!!! <EOR> Service great food tasted amazing  real spicy genuine Chinese food  If love spicy food place go! <EOR> Great food! Great service! Strongly recommend!!! return absolutely! Hunan food definitely tastes hometown! <EOR> Really enjoyed spicy authentic Hunan restaurant  Small but nicely decorated clean dining room  Small staff very little English but very friendly nice  Food great  Eggplant pork griddle chicken spicy shrimp all delicious  Even medium spiciness food roasted me  Very reasonable prices  Please try  very good restaurant! <EOR> ?????????????????????????????10??????????????????5????????40??????????????????????????????? <EOR> Went parents search non Cantonese restaurant  Oily Bean Curd Braised Pig you dofu zhu jiao fried tofu pigs feet Bean Curd Shredded Pork zhong qing xiang gan rou si smoky stir fry celery dried tofu pork Smoked Meat tie ban niu beef bell peppers leeks hot plate   split   liked place would return Dad positive but blown away Mom remained unimpressed  She fan Hunan food general  would tried fish head but apparently spicy peppers bad idea before boarding plane   ?  Pros Good flavor  Everything solid bean curd shredded pork especially good  salty  little spiciness all dishes but overwhelmingly so   Just enough enhance flavor  Surprisingly good service hole wall  tea refilled several times extra napkins free peanuts etc  food pretty pleasing mix colors different types peppers vegetables meats     Cons dishes weren't cleanest  oil generous if  something care about  pigs feet while good could cooked longer  decor won't win any awards  <EOR> Super authentic hunan food  spicy food grew Chongqing only ate great hunan food Shanghai  Every dish very tasty! Lamb cauliflower toufu Sichuan bacon chicken pot  Only 2 people can't order more  Service very friendly  Husband cook Hunan Highly recommend! <EOR> The food absolutely authentic delicious! today  place actually easy find though bit far where stay but totally worth it  group three four dishes ordered very good  steamed red pepper fish very fresh rich taste  Chairman Mao Pork BEST ever had  forgot take pictures before gone   The restaurant also mild non spicy choices people low threshold spicy food P <EOR> Slow service  Waited 40 mins first dish served weekday waitress gave no warning long wait   come again  <EOR> Was craving Chinese food headed China town found place good reviews  Upon seating down where given two menus practically all Chinese couldn't understand other menu some more items English  where leave since couldn't understand menu then server finally comes around asks order  told where hoping eat she said no issue  She brought food food itself lacking flavor tasted nothing chicken took leftovers home even dog ate leftovers  Hate say but wont coming back place  <EOR> I don't really give compliments Chinese food usually pretty much standard excessive oil BUT food restaurant REALLY GOOD   Everything ordered very good tasty special authentic kick it    Would nice pictures menu since staff speaks limited English    Will definitely back  <EOR> Holy cow! 4th time last 2 weeks  place absolutely delish! stumbled upon place looking easy time cafe which closed THANK GOODNESS!   The steamed fish made fresh order  But early day while  once dinner time rolls around normally run live fish  order soup steamed  prefer steamed  soon sit down order fish right away  since need skin gut fish  Take little bit cook  patient worth wait    We also ordered dumplings which handmade probably best town  prefer made leeks  15 dumplings order only $7 95    The hot pot cauliflower die for  made fatty bacon aroma gives off good!  The snow cabbage new item but few bucks definitely worth if you're looking some veggies    The cucumber always good! Served peanuts chili oil    The lamb surprising good  Good Gamey taste sliced super thin  bit kick taste buds  spice dish addicting    The green bean dish marinated vinegar amazing sting it  crunch beans dish hard stop eating dish    The chicken gizzard generous portion only $7  also beans too!  They also buy 1 1 free milk Thai tea! boba liking but tea itself pretty decent    The fish filet sour cabbage soup HUGE only $8  If you're fan tamarind love soup! order almost everytime come  soup enough feed 4 6 people    Everything menu cheap compared amount food get!   This new favorite restaurant hoping gets enough business stay open    After talking server  find chef China  dishes all authentic Chinese food  food consistent extremely flavorful  Kudos chef! server really nice  don't worry! She speaks English! <EOR> While traveling business stopped pleasantly surprised service offered multiple individuals arrival care placing order ensure meet expectations  Food very good highly recommend ???????????  <EOR> Wonderful! Very very good! best restaurant! Taste fabulous! Incredible dishes! it! recommend it! <EOR> Good food good prices friendly service   Eggplant String Beans especially tasty! <EOR> First time restaurant 3 crowded   Service started slow worse   Waitress took order 3 dishes even recommended steamed fish vs  fried   Waited some 30 minutes dish appeared   Flagged waitress motioned still waiting food   Meanwhile some 3 other families came seated   Another 15 minutes customers food while still waiting ours   time waited some 45 50 minutes still NO food   left   awful experience HORRIBLE POOR service!  seemed did know run restaurant starting service   treat customers totally ignoring us?  Getting orders mixed thing but wait nearly hour food appear seriously NO EXCUSE!  Frankly deserve star   practically deserve ZERO star   Take your chances if there   Expect POOR snail pace service!  WOULD recommend restaurant would NEVER step foot again! <EOR> The food tasty service awesome  If spicy food try place <EOR> I must give griddle cooked chick ??? thumbs up! indescribable yummy taste!! Abalone mushroom forget taking pic best ever tried! only give 4 stars because steamed spareribs rice flour  topped lotus leaf but over cooked light taste  would recommend dish  <EOR> We came late Saturday restaurant owner cook us  food delicious! Service quite good too  would definitely come back next time when visit LV <EOR> Not sure restaurant gets good rating  walked saw man smoking cigarette kitchen  Walked right away  restaurant empty no customers  Yelpers still reliable? <EOR> Stayed trump hotel came seeing reviews Yelp  pleased very good authentic Chinese food  cucumber peanut appetizer bomb  Seasoned pork great  again everytime stop Vegas  <EOR> It's new restaurant  don't wait line sit  Authentic hunan cusine! Highly recommended! stir chicken cauliflower stir beef  Great service great environment  Lots choices menu  <EOR> We came ATV ride omg place amazing! Authentic Hunan food no difference China  ordered live fish pot delicious! also ordered ???? although spicier side for cuz northern China flavor awesome! intestine hotspot greats lamb also unbelievable  Nothing beats great meal thanksgiving trip  Strong recommendation ????? ?????  best part taste amount give totally worth price  <EOR> This place really great find  Tucked into back non descript strip mall hard find but well worth it   We mapo tofu twice cooked pork braised pork belly potatoes vinegar 2 friends Hunan both gave thumbs up  <EOR> We happened upon restaurant search Korean food but did want wait line place block away decided give try   couldn't happier crowds chased elsewhere!  I food authentic since last China   ordered Twice Cooked Pork Eggplant Green Beans both dishes phenomenal tasty authentic absolutely complex flavors     If want amazing authentic foodie experience place fantastic  <EOR> I love restaurant  delicious Hunan food  frog fish soup exquisite  recommend place anyone North Las Vegas  <EOR> Awesome food good service!  If real Chinese spicy food great choice! Home taste food me  definitely come back here! <EOR> Found Hunan bistro China Town dinner friend  many customs workday night quiet  sizzling frogs spicy fish head fried cabbage  sizzling frogs quite spicy which way liked  fish head steamed peppers other sauces huge yummy  Cabbages fresh tasted good too  <EOR> I am authentic Chinese  come Vegas spring break definitely best restaurant eaten over past 10 days  Very authentic Human food even better many Human restaurants China  Very Spicy  definitely recommend restaurant if looking real Chinese food <EOR> The best Chinese food ever US  spicy  delicious  everything including pepper  highly recommend it  <EOR> Very good restaurant! Service nice food delicious   Very traditional hunan flavor  never regret enjoy it! <EOR> Great restaurant just grand opened  If spicy Chinese food place must visit! Try fish head ! Amazing ! ??????????????????? <EOR> ??????vegas??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> The food pretty good would likely repeat next time vegas craving Chinese food  stingy stars giving 4 but bean curd celery lamb stirfry steamed fish all well done  <EOR> Want start off noting little trouble finding place  called Xiang Wei Yuan Hunan Restaurant listed Yelp  others want try place located strip mall off corner Spring Mountain Jones right behind Walgreens    The semi sketchy nondescript store front deceptive clean simply decorated interior  greeted seated immediately waitress quickly brought menus complimentary peanuts table  peanuts fried crunchy salted great hot tea tasty fought over them   We chose four dishes tofu w fish twice cooked meat farm chicken girdle cooked intestine  food came fairly slow despite restaurant being even half full  flavor pretty much same between dishes seem use same veggies pepper combo everything  Despite everything tasted pretty good!   You'll asked spicy want your dishes you're finished ordering  grandma asked spice level closest no spice food still spicy lol  Perfect though  Entrees tad cheaper other Chinese places around town but charge $1 tea rice which would your cost dining average  <EOR> Good food! Fast service! If love spicy food?good place Vegas! tried Brown chicken pot special pork belly peppers good! House special pot popular too  <EOR> Great flavor authentic Chinese food!  server nice glad provide useful information visitors! <EOR> This restaurant extensive menu traditional Hunan dishes  enjoyed all dishes ordered  spicy but overly very flavorful   The Sauteed Sliced Lamb cooked perfectly  lamb very tender  Boiled Sliced Fish Hot Sauce generous portion moist fish fillets  Pork Kidney slightly overcooked bit dry side  But tasty  seemingly simple and mundane Sauteed Cabbage Chili Sauce surprisingly delicious full flavors   The service outstanding  waitress owner friendly helpful selecting dishes  realized ordered much rice when two appeared  When requested returned she insisted serving portion before taking back without charge   It great experience  <EOR> Met friend's family weekend lunch  service good  many people dining all attention  food also very good flavor  fish tank front  All little kids loved fish tank  <EOR> Came mom since noticed during prior visit neighboring Tang Tang Tang  interior basic service adequate   The food very tasty many dishes new my mom Taiwanese   Possibly only complaints dishes saltier side   Authentic different kind Chinese restaurant if want try something new! <EOR> Horrendous Service   mother because she really wanted try place even tho all reviews look super sketchy  If tell them saw restaurants ad weChat app you'll 10%    Got around 7 ish pm  Small restaurant tight parking  place barely half full when sat down  Good luck reading menu if aren't Chinese  Most entrees Chinese luckily Ma order everything us    Took over 30 minutes anything come even order appetizers which just seaweed  Chinese food doesn't take 30 minutes anything  take fridge put plate  Ma asked waiter two times when foods coming ignored both times  Ma over heard another table shouting lady behind counter why only serving big table  other words serving dishes dishes large table    You tell lady worked behind counter probably owner guy took order husband  Lady super rude when food came she argued mother telling she ordered  Clearly order something chicken pot but received plate  She fed bunch chicken feet neck where actually chicken meat????? Just few small chunks ton water chestnuts  porkbelly decent but doesn't take 30 minutes pre cooked stored away somewhere  All reheat bring out    We ate left  Never coming back establishment  even recommending mothers friends they're all foodies  <EOR> I highly recommend restaurant if looking authentic spicy Chinese food! taste most dishes even some local restaurants' Hunan  traveling across U S  having tried dozens other Sichuan Hunan cuisine restaurants parents all agree food  both most delicious cheap  <EOR> Super delicious perfect hunan food  favorite spicy shrimp definitely visit again  <EOR> ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Absolutely amazing food! owners super friendly happy help anything needed  very quiet place sometimes your conversations carry if only few other guests  Worth drive! <EOR> We ordered steamed fish oily tofu pork feet cauliflower eggplant string beans seaweed rib soup  All them very authentic tasty  Prices reasonable too  miss place come back again next time visiting Vegas  <EOR> Sour spicy bean sliced meat real treat! Frogs r also pretty tasty  Definitely coming back next time am Vegas  <EOR> Came recommended friend  even better some good Xiang restaurants visited China <EOR> We didn't actually eat due number issues   Found strip mall but couldn't find anything called Hunan Restaurant   didn't name place but Hunan   drove around found suite 2B back door   Some guys outside asked nodded   drove around front guy standing there   seated   No else place but 4pm   looked menu very limited thought pricey Asian food   Also menu Chinese limited English it  did Yelp check asked guy if could use meal  He no idea asking   fact English limited hello drinks   decided stay  <EOR> The food soso  service ok  But charge money tea  even want drink tea  told them charge tea  waiter say ok take off  But still charge me  Food really spicy The noodle soup cold  <EOR> You give them some credit here  food very authentic  chef actually Hunan China  very catering requests I don't eat pork switched pork beef which really appreciated because came amazing  Everything ordered great server very friendly  yes deserve 5 star  don't think find better Hunan spicy food Vegas elsewhere  <EOR> Mom Pop shop serving clean authentic Schezuan experience  Excellent chef great flavor without being oily  love it  Double cooked pork eggplant\green bean whole fish other specialties  Obviously service isn't going unbelievably amazing just need ask want  <EOR> delicious nice service  traditional Chinese Hunan restaurant  taste good  If spicy come taste it  <EOR> The food amazing  Love it  came Dallas only couple days  way better Hunan Restaurant Dallas  Highly recommended  <EOR> Food great very reasonable price?As Chinese Hunan province say very typical Hunan style  <EOR> One favorite Chinese restaurant  worker friendly  know  cooker come Hunan province China  taste traditional   forget United States while  Haha   Lol  Thanks  <EOR> Clean delicious restaurant enough people know about  Although may hard figure menu items waiters waitresses able help  service great which stand many other Chinese restaurants town   The food good! boyfriend swears Hunan Restaurant best mapo tofu he ever had  enjoy steamed tofu fish  Noodle soups bit plain but taste homey  Spice levels aren't intense  Food served family style bring some people along! <EOR> We enjoyed meal here  Food spicy if spicy place try   fish tofu vegetable   all great tasting  <EOR> Menu very confusing only partially English   food authentic delicious   Came 2 friends all 3 agreed we'd come back again   We ordered sliced lamb ex cilantro iron skillet slice beef plate fried rice off menu     We each picked three plates favorite   Even though ordered every plate spicy full flavor   Only server speaks English but she extremely friendly checked back multiple times sure everything needed enjoying meal   Being familiar Asian food especially Chinese dishes help lot   only opened month don't judge harshly anything besides quality food   sure they'll iron kinks over time  <EOR> Really authentic Chinese food! service great too  Love sizzling beef chicken  Highly recommend it! <EOR> The name restaurant very misleading   actually Yunnan cuisine Hunan   Yunnan known its spicy food which trying avoid   Since seated decided give try   wanted order whole fish but man owner? told sold out  didn't believe second since only 1 other patron besides Sunday night 5 pm   fish tofu instead   also ordered spareribs lotus roots soup A choy pork belly preserved vegetables beef bell peppers  soup fish ok although somewhat bland   beef super tough   pork belly meat dry thin bacon which strange   others reviewers' comments took while food arrive flag down waitress each time needed something   finished dinner sweet sesame balls   total 6 dishes came $80   Overall impressed returning  <EOR> I came Hunan myself  say serve most traditional Hunan food find Vegas! servers very nice food super delicious! highly recommend restaurant anyone likes spicy savory traditional Chinese food! definitely come back again! <EOR> This hometown food unless come house authentic gets spicy Hunan dishes  Please don't expecting fake Chinese food General Tsao's chicken alike because getting exotic deliciousness pork kidney frog leg instead  Even if vegetarian happy there  eggplant string bean dish big pot cauliflower hit your spot cost very little  If love spicy food but less exotic side Hunan chef basic pork belly steamed fish  won't wrong picking any two items  Just watch those yummy bites rice carbs rolling into your belly high speed  <EOR> Rare Hunan restaurant great food  heavy meat place  plenty great vegetarian dishes  Tofu Fish really tasty  felt should paid more  <EOR> Poor service  family restaurant people dining inside family relatives   yell seated because waiter playing phone headphone on   food tasted way salty  price however reasonable  <EOR> Awesome staff amazing food extremely affordable  Definitely coming again  can't find anything complain which saying lot  <EOR> This more authentic other town  Friendly staff too  Ask waitress recommendation if want some authentic Hunan flavors  Very satisfied  <EOR> Fish head fresh  Other dishes just so  Only few diners 7pm  worth trying  <EOR> Great food!! family stayed vegas only two days came two times row  tells everything  Staff friendly food served quickly  Recommend! <EOR> As people Hunan very traditional Hunan dishes little bit spicy but each dishes goooood! <EOR> 