I burrito w Fritos inside   I'd rather Fritos bag   Now Doritos taco shell outside w taco bell stuffings inside  What! Doritos locos tacos! love Doritos! come back place try it  shop clean  Good customer service  <EOR> First all speaker drive thru menu service everyone forced order wait food 2nd window  1 person running show Yoshi R    He handling cash credit cards making food without washing hands which visible cuts them   top all disgusting time consuming things going given habanero sauce instead creamy jalapeño sauce  Obviously didn't eat food didn't want waste more time trying refund $2 90  never come back Taco Bell location again  <EOR> This consistently slowest taco bell fast food restaurant ever encountered  several times story always same  fact time write review while am waiting drive thru line  food usually fine but think take business elsewhere  <EOR> I dont eat taco bell anymore   But dorito taco awesome  Thats only thing order taco bell    4 stars dorito taco  If 1 star  <EOR> Every time family gets food always tastes funky theyre trying change recipe theyve forgotten few items multiple times drive through  now drive next Taco Bell over  <EOR> This place mess  past 6 times over past 3 months incredible delay drive thru orders messed overall just disaster  Food came cold time which surprising consider waited 20 minutes drive thru it  Another time 3 4 crunchy tacos crushed when them  employees look no idea do  Overall taco ball falls short capable management  <EOR> If thought could worst diarrhea normal Taco Bell think again    This Taco Bell only consistently does beef but constantly turns fryer off before closing time which unfortunate half menu  Way franchise owner managers!  Not mention cleaning supplies counter no regard hygiene  Ironic?  Yay Taco Bell! <EOR> Worst Taco Bell ever  don't know what's wrong location particularly drive thru hours  There's countless times where screwed orders but tonight never back  6 13 17 around 11 30pm placed order no cheese sour cream printed receipt  home sure enough put cheese sour Cream  immediately drove back drive thru waited line them redo order  lady window even came back sure didn't want Cheese  Few minutes later she comes back hands order  immediately checked order while car g  damnit still cheese sour cream  WTF wrong w people??  it  asked money back never ever back particular store  Bunch uneducated unprofessional people working there  <EOR> Came through salad couple burritos   car ahead sat almost 20 min before food   Cant say ordered alot only saw 2 bags being passed them    The salad good but shell not   tasted fried Old cooking oul!! Yuck!! Needless say already home eating tired take back sucked!! We may back try again maybe off day <EOR> This Taco Bell best drive thru customer service ever experienced fast food chain  food quality would generally expect Taco Bell  highly recommend location! <EOR> One star because Taco Bell serves generic fairly bland food stomach hurt   Add another 2 stars particular Taco Bell because fast friendly customer service   thumbs Taco Bell location thumbs down Taco Bell general    Got dragged someone wasn't willing trust local Vegas tacqueria   She only wanted Taco Bell   Meh   Tried nacho cheese taco they've marketing   bland uninteresting   sure managed nacho cheese Doritoes bland but did   Eh   guess could worse  <EOR> Yeah giving 4 stars freaking Taco Bell  Taco Bell nice pretty feel need dress bit wearing pajamas whilst going through drive thru just seems grungy   newer side  staff some best most professional ever seen fast food joint  service always friendly quick accurate  yeah kinda earns 4 stars  <EOR> Can leave zero stars? Waited over TWENTY minutes fast food  Then when failed food   ask refund  Which takes them least good five minutes process  Then     can't find reprint button give copy receipt    Waste time  Incompetent understaffed  <EOR> If negative star would it  messed order told back line when AMA face face us  better customer service  <EOR> A little odd your first time but quite tasty relatively speedy service   addicted 5 layer burrito location   Why good?  Magic   Taco Bell Voodoo Magic    Mmm   Good customer service correct order comes inside very very clean   Taco Bell isn't gourmet any means but pinch especially price  Those $3 meals perfect I usually stash chips home another time burrito + drink fine   <EOR> The drive thru slower DMV  talk lazy pronounce words let alone prepare food rapidly  <EOR> I awesome experience  ordered food quick delicious  food brought girl didn't catch name but she short hair think some red it  Anyways thank much! <EOR> The craving chalupa orange citrus kickstart drink real decided drive down Tacobell  girl drive through upbeat service fast  Another fast food less mile house  Food prepared liking    Another reason come Tacobell because provide raffle entry code every purchase  bf won PS4 them last year  Hopefully ill lucky time! <EOR> First off when walked 10 56 kid not  menu board still showing breakfast  asked if serving lunch items cashier said yes  asked if she turn menu boards over see lunch menu she told wait until 11! Remind now 10 58  husband order food  Literally second finished ordering paying food lady glasses began change menu! husband taken surprise! decide eat food car because freezing inside  time open chipotle chicken griller flat! No chicken barely any sauce! Attached actual photo supposedly chicken griller  Bad customer service horrible food location! <EOR> taco bell go to middle night hunger   but no matter time taco bell learned wait wait wait drive through   don't know problem but three years going wait horrible   if another taco bell closer i'd it   management really needs something wait time  <EOR> I used eat lot Taco Bell back college days when broke  Now no longer college student lot more health conscious rarely eat fast food nowadays  But once while inner fat kid emerges cravings overwhelming    The food expect any Taco Bell  fast cheap heartburn waiting happen  However deliciously bad you  Everyone knows menu consists tacos burritos nachos most recently added menu Quesalupa  last visit food piping hot  tacos nacho chips crunchy  nacho cheese melty hot! soda machine 15+ options but always gravitate towards Baja Blast Mountain Dew  employee took order friendly smiling when he took order  he didn't seem annoyed when asked extra Fire sauce    I can't give fast food chain 4 stars but pleased recent visit  see again 6 months! <EOR> I through drive thru gave guy complicated order  20 types burritos tacos  He right first time he very friendly professional  name Nick  definitely back location because him  wish all Taco Bell workers value jobs guy  Thanks Nick  <EOR> Taco Bell always guilty pleasure mine  Especially those chicken soft tacos! Love 'em!!  Since moving into area last May average 2 3 times week  service always friendly usually pretty fast  place much better former Taco Bell Craig Road   The building newer place always looks very clean    Until discover otherwise believe best Taco Bell Vegas! <EOR> This standard Taco Bell corner serene Spencer near walmart shopping center  normally chicken grilled STUFT nacho extra chicken but when other day didn't anymore  time resort Crunchwrap supreme extra chicken which pretty tasty going lie  service excellent Miguel server asked day going chatted little bit know bit  He's school he's interested being electrician    Another total bonus Taco Bell Mountain Dew Baja blast warning though very addictive    If wish Taco Bell would breed bring grilled STUFT nacho back since discontinued it  <EOR> Fast food? here! 20 minutes food still hadn't hit counter  stuck simply see if they'd act together  didn't  fair asked cashier time she he computer screen  20 minutes  then asked manager  Manager busy changing drawer never spoke her  Understaffed? Yup  Under trained? Yup  Phone calls made tomorrow? Absolutely!!!! <EOR> I didnt your employees name but bought 10 tacos asked lot hot fire sauce she gave 3 hot sauces didnt give chance ask more if needed anything else shut drive thru window  through drive thru because hurry fyi   Yet honked 3 times attention nothing  off grab own stuff  All remember she green gauges blonde hair  Teach some better customer service  <EOR> HORRIBLE    home didn't give chips cheese nor cinnamon twist crunch wrap came  Your joking  Thank tacobell suck  <EOR> This location slowwwww  come every once while slow every single  guys please find solution problem??? <EOR> Why idiots bother asking if want sauce then even acknowledging then put damn packet bag? wonder why you're being replaced machines! Don't come damn location! <EOR> Don't come location if actually want quick service  several times minimum wait around 10 minutes drive thru  Tonight line roughly 15 enough time log into yelp type review  <EOR> I visit Taco Bell when craving recently call  cashier particular time such sweet wonderful friendly girl  She took order impeccable service she delivered me  issue when received food  ordered Mexican pizza 5 00 meal boxes few soft tacos  Everything great except when unwrapped soft tacos fly insect wrapping paper taco    I never experienced issues such Taco Bell but would hoped would handled better  took taco counter fabulous cashier manager  manager feel when told issue insect seemed believe me  am sure bug hurt but did pay extra insects care tacos all  He remade but time killed appetite anything TacoBell left feeling blame  <EOR> I won't ever come back Taco Bell  Service sucks manager old lady looks man really rude she needs more fast food management training  store really filthy knows use prepare food  PLEASE wouldn't come if you  YUCK! <EOR> Oh good Lord   paid six tacos only enough meat fill taco   If paying nine dollars six 2 cent taco shells filled shredded lettuce because diet your place   But if hungry check dumpster instead   probably more horse meat equal quality  <EOR> This ok taco bell  much better then further eastern but good enough drive past del taco regular basis  staff friendly food good gets taco bell good alternative norm  all fast food taste reflects much  <EOR> I never yelp fast food but love Taco bell  Great customer service quick never mess orders   I love Taco bell weight loss food  lost 70 pounds eating Taco bell  only ate hard tacos 2 fresco style 3 months worked  <EOR> I run border before spend $6 taco nacho Pepsi beverage  remember days long past when Taco Bell reasonably priced  seems fast food chains such Taco Bell Panda Express charge same better local owned restaurant  Yelp application practically being third arm am enlightened local taco shops far better value Taco Bell      If Taco Bell fan service okay capital O  walking distance Walmart supercenter Sam's Club  crazy drivers obstacle  During school season high school kids fill place up     never say never  But until Taco Bell lowers prices next 6 months only supporting them through only nachos cheese soda purchases  if no competition  <EOR> We come lot late night grub  Food always hot fresh service killer   Unfortunately food time no good  Food super cold  eating food wife sick 30 min later  really bad heartburn  Then sick 2 times morning   I thot would great gesture call resturant let them know food cold made sick  Then GM Fred very unapologetic  HE asked u want do  remake food again u u fill paperwork turn over risk management team  Which means what? BASICALLY  only complain something really bad  Both sevice industry wife know complaints supposed handled differently   This joker sorry happend  Maybe happens lot maybe he gets lot prank calls idk thing bothers lot he didn't say sorry try reimbursement all    The question back? Food good Jamie drive thru girl amazing always friendly  might given another try but Fred man u need some help deal people  If someone says sick try apologize first  Then maybe try check ur health temps train staff better  Instead just fill paperwork  Lame <EOR> Asked if could add ketchup breakfast burrito manager said couldn't   guess  big task handle when only customer lol <EOR> My order made requested creamy jalapeno sauce side quesadilla always put much   Sauce didn't sauce side   Place 11am dirty trash around  Yet many employees looking busy   Again 11am several high school students it   There's nothing wrong general but maybe truency officers should hanging since located right across HS  <EOR> Great late night grub!! order correct which nice  seem always screwed drive through  only disappointing thing side sour cream   side under half full very disappointing    danm guys!! Fill up    sour cream budget comes your pay!!! <EOR> Love Taco Bell general  However Although food good order ALWAYS wrong always short something when going through drive thru  understand fast food place but mistakes highly consistent here  ensure your orders placed correctly received accurately walk into store order there  Customer service always point though never fight anything if item made wrong forgotten  correct immediately sincerely apologize  <EOR> Not worth star  Cold hardly any chicken crunchy taco soft  Shift manager rude laughed me   plus corporate did nothing  Why did complain serve overall food quality improve city  know its take but still    Rubio's fav street  <EOR> Always runs here  don't think meat gets cooked fully  need practice defrosting procedures better  <EOR> I've twice past month around 7ish  drive thru takes least 10 minutes! Horrible drive thru!!!! <EOR> Taco Bell awesome!!!  own Freeze despenser three flavers!!  favorite food Cheese rollup cheesey nachos!! <EOR> I often late night food always fresh hot pretty fast really nice service <EOR> 