Paid 5 bucks see UFC   No room bar   Put table back   1 waitress taking care 13 tables   Waited 20 min take drink order she's friendly   Thats ok spend money somewhere appreciated    WASTE YOUR TIME HERE  <EOR> Great people staff!  High energy food pretty good too   highly recommend if you're looking great atmosphere watch sports hang out  <EOR> Great place grab few drinks friends    yesterday great time recommend place anyone area   <EOR> Walked into bar area gamble beer  wasn't bartender around good start  Sat approximately 20 minutes before bartender showed took beer order  beer she asked if wanted food menu  She gave played another $20 never saw again until walked out  <EOR> Decent looking place inside but service very slow  Nothing special  Nachos okay  may want consider having more bartender Friday night  <EOR> I support place every year when down vegas yearly seminar  Love glad glad support Seahawks!  Great food great people great time  Can't say enough place    Walk right seat  <EOR> Might worst place ever to  bartenders looked thirties worst service ever received  place very dirty horrible food  would never recommend going here  <EOR> Went see football game bumped into stared treated poorly because Seahawks fan     didnt know wasn't welcome crappy fans crappy service   now know never waste money again <EOR> Crappy crappy crappy say?  much called marinade pork chop couldn't tell if eating pork chicken steak havalina  <EOR> This bar absolutely AMAZING Super Bowl Champion A K A  World Champion Seattle Seahawks fans  If claim 12 if you're around     here  home  HAWKS!!! <EOR> Service great! Food amazing sports bar Philly cheese steak chicken fingers huge ones potato salad good  <EOR> I would give 100 stars if could!! am life long Washingtonian Sea Hawks fan  5 Vegas combination birthday trip quick Google search decided Scooters would place watch Hawks VRS Falcons game  show! Las Vegas Seahawkers club top notch VERY welcoming  Under advice bartender spoke few days before game made sure arrive few hours early privilege sitting some club officers  GREAT group people! If Hawks fan want same type high energy hawk madness find Seattle place go   Also $9 pitchers beer HUGE meals under $10!!!! Beautiful servers incredibly well amount people tend to  $25 dollar cab ride Harrah's well worth it   Just more testament type people bar brave soul came wearing red pants Atlanta Falcons jersey  He hazed but treated well game big snafu cab service he offered took 5 hotel  Talk  SPORTSMANSHIP!!!!  Great people great food great prices just great time!!!!   SEAHAWKS!!!!!!!! <EOR> Came first time impressed  service amazing bartender Girlie very attentive funny  Great staff gorgeous bartenders   beer selection great  pool darts shuffle board some arcade games  46 hdtv's bar great  beer club if drink all 69 beers 6 months time free draft every time come remainder 6  months picture taken well 69 T shirt faster u drink all 69 longer u free beer   Fun place beers cocktails better priced PT's when happy hour  angus sliders side fries happy  food good average priced  definitely come back here  60 beers left go  Also show UFC fights no cover  Awesome place!! <EOR> Had Super experience    lunch order office today 9 9    bartender fantastic she took order quickly   coupon she told couldn't used orders screwed    But she box thinker said well could order bring boxes    Sounded fine me    Played game pool while waiting     surprise she boxed me    ordered chicken parm sliders tater tots     yummy <EOR> Scooter's great locals sports pub  bartenders wait staff familiar regulars friendly everyone     If you're Seahawk fan place during football season  UFC fans place shows fights free just show early because gets standing room only fast small entry fee but beats $350 ticket   The food good decent happy hour menu well   I would recommend place anyone looking watch sports hang friends  also shuffle board old school arcade games Golden Tee  <EOR> We're pub people since most time food sucks kinds places at least experience but say guys down  husband always orders blt chicken avocado wrap amazing!!     <EOR> So came Thursday night check place hearing friend works here   review strictly bar area did come food   drinks reasonably priced pitcher Bud Light $9 Stoli $5 can't complain   also arcade games bar area which kind nostalgic especially seeing Street Fighter 2 Mortal Kombat   some great specials when Phillies playing but didn't ask why Phillies maybe owner Philly?  I would given Scooters 4 stars but came karaoke night talent mediocre best   See reason don't karaoke because know can't carry tune would prefer torture other patrons place   guess few drinks all logic window people sing no matter sounds   Anyways I'd probably come back non karaoke night    <EOR> I stranded Vegas night  booked hotel which just happened next place  When walked into bar felt home being Hawks fan   Good prices nice atmosphere great bartender  She polite friendly nice look at  She even able Brandy Manhattan father     Might just come back Superbowl watch Hawks again   <EOR> I love place!  Great food   my sister split cajun burger which delish!  Drink prices good too   servers great even decent pool table   favorite bar UFC Wranglers hockey  <EOR> Decided check hockey bar during NHL playoffs evening  Found one single TV back corner bar playing game  Halfway through second period bartender Amanda changed channel UFC while only ones watching particular TV corner   asked change back without apology she changed back   along extremely rude comment  She then back other end bar complaining other patrons much she hated hockey fans  Classy!  There tons other bars Vegas serve cold beer without attitude   I suggest skip one  Unless enjoy rude service similar Dick's Last Resort   Despite claim   Scooters hockey bar!!  bartenders Hooters down street very nice able enjoy 3rd period game   thanks Hooters!    Shame Scooters claiming hockey bar instead serving cold beer along obnoxious attitude your star employee Amanda Bartender! <EOR> 'Hawks wings  smokey but atmosphere best! Come early if want seat  <EOR> Best bar area HANDS DOWN  We're regulars usually come late night weekends but every now then we'll stop work bite  honestly say bad thing menu unpleasant employee  Everyone works cool always happy customer service always greatly appreciated whether you're bar 5 star restaurant   Big Eric favorite bartender here  He's always great mood fun served by  continue recommend place everyone know  <EOR> Sports Bar  else say  bar area huge some gaming machines  place gets crowded times  bartenders cool vibe friendly    I ordered kobe dog  Footlong hot dog all trimmings  really really good  chicken wings also pretty good  browsed through menu everything looks appetizing    I place 4 stars food service fun  <EOR> Spent wonderful afternoon  scooters pub   food perfect service spot on   Sunnie bartender  friendly attentive   highly recommend     <EOR> Seahawk Bar Las Vegas!!!!!! Great place visit when Seahawks playing  Met some new friends definitely coming back again  <EOR> If place does allow smoking public places then HERE  Smells smokey  gross  food so so  Portion size plus  because 15% discount if staying Holiday Inn Express next door  Wish gone somewhere else  <EOR> I started coming scooters every Saturday because excellent service received crystal  continue come every week recommend scooters any friends  Vanessa Katie give great service well  If looking great atmosphere regular place go  sure hours crystal working  <EOR> Just came town visit friend just moved driving all around looking place other fast food dinner  Passed place saw lots cars thought we'd check out! luck! Burgers salads pizza steak more!Asked missy waitress favorites  She friendly pushy rush  chicken avocado salad Friend grilled ham cheese Curley fries  Sandwich fries nice hot fresh very tasty salad  arrived past happy hour but know friend coming often  Great prices food  Very comfortable girl alone wanting dinner drink  <EOR> Stopped watch UFC fight  2 bouncers door politely informed place full  reaching phone call bf other bouncer clearly drunk says But you're hot   if you're alone come   He moved quickly started having conversation servers some customers  rude unprofessional  If need vent talk s*** customers kitchen place where no hear you! <EOR> I wish better things say Scooters  some friends watch UFC196 watching fight decent environment  others said there's $10 cover need early snag table  fight shown two big screens accompanying audio   Unfortunately everywhere else Scooters falls short     The food word bad   sure screw wings burgers pizza but Scooters did  wings burger bland over cooked   pizza ranks worst ever had   ordered sausage topping expecting Italian sausage came pizza slices smoked sausage think Eckrich smoked sausage     Lastly service lacking   know big event but Scooters shows fights all time should staffing appropriately crowd   Getting drink food orders took forever few staff present seemed frazzled     Please find new line cook  <EOR> Awesome great food awesome service thank team tonight having first time rock love it    Goooooo Hawks!!!! <EOR> Food good waitress BEST!!!!!  Lisa always awesome kids very attentive table needs   She prompt recommendations never off! <EOR> Wonderful pub amazing service best bartender Vegas   Gretchen!!!  She any drink dream up   a wonderful surprise!!! <EOR> This tends group happy hour spot coworkers become pseudo regular   point where everybody knows your name just yet but becoming familiar   Just good ol' sports bar fun   2 bartenders see when both great   Good service friendly   waitress happy hour day awesome     Pretty good bar food   Cold beers clean glasses   Comps gaming   shuffle board table top all off   Any games play without having put your drink down rank high book o' fun! <EOR> Awesome bar food good love happy hour prices during football season game days   Wife 4 times always good food good service  Can't complain Seahawks bar  sports bar part awesome sit down resturant part good too  just need more big screen tv  Overall always back support Scooter's Pub Seahawks  Hawks!! <EOR> Loving place Seahawks Games! Great drinks Nikki bartender cool attentive! food quality bar food prices reasonable  NFL Season looks great ample lcds big  screens! now   Seahawks win? scooters see if can! <EOR> Stopped sandwich late Monday afternoon sat dining room  just happened seahawks viewing party  Strange lot  Anyway   following server's suggestion 'Philly Cheesesteak'  best description would hot beef sandwich steamed onions peppers all lacked gravy  Way far Philly cheesesteak  meat although tasty thick big slices soaking some kind au jus  beer Sam Adams Oktoberfest ice cold fries hot crisp  service beginning slow wacked fans started arrive  But expected  next trip include nachos which noticed most popular dish coming kitchen  <EOR> So much fun Hawks games but hot smokey even enjoy game  Food good but smoke want eat  <EOR> Exactly you'd expect sports bar surprisingly delicious offering food  Everything excellent  Wings burgers OMG southwest egg rolls HUGE! Drinks cheap bar tenders friendly place clean  new favorite spot! <EOR> Good eats ample tvs projectors nice beer selection  Unfortunately liquor selection small if your looking party cocktails I'd pass  However love beer sports definitely bar check out  always great time Scooters won't shy returning! <EOR> Good food decent beer options horrible service  being told happy hour over 5 minutes before actually ended took 10 mins beer house wine  finally gave waitress transferred tab bar  bartender good but blamed bad service event organizer in addition Seahawks UFC bar hosts all Univ  Kentucky bball games   wouldn't back if good friend wasn't UK alum  <EOR> Great place stop when your hungry having much fun yes took cab close place  serve open menu 24hours drinks bartender very attentive great costumer service skills ofcourse cocktail servers where full affect looking good venue big lot space good party plenty TVs walls great all night special buy 10wings 10free back soon  <EOR> Burger surprisingly good bar food   The cook did forget put bacon burger  But before o even noticed he promptly brought some  bathrooms also surprisingly clean bar  actually big surprise  Overall nice little spot back!! <EOR> Since place Seahawks game night thought we'd try out  Granted Thursday night preseason game but place packed  Unfortunately staffed this! Two behind bar sole waitress tend everyone else   When arrived ordered off happy hour menu good thing did  took nearly 15 minutes pitcher beer glass water arrive another 30 food  never asked if wanted regular menu didn't see waitress until nearly half time  point finally able attention bar tenders gave menu but time waitress came table again 7 minutes left 4th quarter   What did eat off happy hour menu nachos potato skins ok  Most nachos burned quite dark brown much toppings  potato skins fresh but bland both items loaded scallions perhaps bit much   I'm willing give place more try hubby Seahawks fan but if service terrible worse never again  <EOR> After seeing NO RESERVATIONS ACCEPTED web site find reservations only way watch super bowl already full 2 weeks before game  much even trying place  Hear food lousy service bad anyway  <EOR> Pretty nice bar  town little bit wanted watch Kings Ducks hockey game  friend mine lives Vegas suggested Scooter's we'd also watch Las Vegas Wranglers game Vegas' ECHL hockey team    There buch Wranglers fans wearing jerseys watching game  Man Wranglers fans pretty passionate team  cool watch   I didn't try any food here  drank beer then headed another bar  <EOR> Bartender sweetest  She awesome bloody Mary's too   I came breakfast blown away  food GOOD  dirt cheap   I two pancakes two strips bacon two pieces sausage two eggs hash browns biscuits delicious gravy $8 99!  I definitely back try rest menu hang new buddy  <EOR> Ok gave Scooter's another shot think safe say retract most discrepancies listed previous review  Food remains decent if slightly better  Great service  But just crowds literally P I S S off   As said before management's fault allowing such idiots into pub  always sitting around bunch morons only ignite belligerence wait highlight reel knockout  But doesn't happen every fight because dread idiots insult disrespect event publicly want them victim own desires  disgusted brawl till fall attitude  intoxication never excuse  Someone just needs buy idiots more drinks pass cuss toilet instead   Otherwise won free long sleeve UFC shirt last Saturday D <EOR> Great spot any sports fan  many televisions if Seahawks fan then spot! place official bar Las Vegas Seahawkers every game being home in NW   Food great service great everyone always super nice  <EOR> First most likely last time here  Vegas business trip staying Holiday Inn  Saw restaurant across hotel decided dinner since walking distance  Walking around 4 45 nobody there  Just guy bar 1 bartender hostess waitress another guy diner section  Waited 5 minutes seated   Ordered chips salsa appetizer    only two dips it  nastiest salsa ever had! Pretty much canned chunky tomatoes mixed chopped onions greens  Guacamole spicy hell! supposed spicy cook gurus! Then ordered sandwiches    Dried bread chewy bacon tons turkey  other words happy brought snacks munch them later  Even if come back same hotel won't eating here  Oh yeah don't take AMEX Just lovely  <EOR> Stayed hotel next place  really good food great personable staff  recommend Cajun Penne dish  huge delicious   Also tried chicken avocado salad vinaigrette dressing very different  awesome  Also 2 pool tables  <EOR> I impressed bar  Service good fast  told girl wanted burger came 15 mins later cooked perfectly delicious  Good prices beers aswell couple varieties tap  Also gaming solid some types poker haven't seen before  <EOR> Came because looking hockey bar some reviews said place go  Um no  wasn't case  would asked if she could turn but she gave first beer when arrived pretty much ignored place dead  lot TVs showing same 2 college football games  Pretty standard otherwise  No different PTs Lodge   Couldn't say food was  Didn't stick around  Won't back  <EOR> Probably cleanest local bars ever to!  Met some friends other night   ton beers join beer club FREE! if drink all beers 3 month period draft beers free next 6 months?  something that   gets your comfort zone normal beers Bud light anyone? gets try stuff probably wouldn't   Food better normal bars   nachos   Good massive amount!  husband pulled pork sandwich onion rings which he said fine friends loved mac cheese   The bartenders great very attentive   put $20 into machine which usually don't do course all 3 beers free   They TVs everywhere pool tables   OH bathroom really clean!  I definitely heading back! <EOR> I underwhelmed unimpressed  came because college basketball game happy hour specials  beer offerings meh  wings good all good quality meat non spicy sauce saucy enough good dipping sauce  Nothing else tried worth writing home either  service incredibly slow scattered   But ambiance vibe nice  bit divey  homey  welcoming  cool local people  <EOR> This place cool drink play some games watch sports   But don't even think ordering food! eaten 3 4 times around midnight awful most time   don't expect bar food amazing but garbage   pts seem gourmet   Shame owner buying super crap ingredients   pizza seriously tasted reheated frozen pizza    chicken fingers wings taste deep freezer 80's   always bash food when friends say bad just know ha! 2 stars bartenders always great draft beer selection   Yo SCOOTER! bout eat your namesake joint 1 am any given day let know think    <EOR> Absolutely best burgers whole city  Come Monday through Friday between 11 a m  2 p m  amazing lunch specials   It's little Smokey because bar but staff always very very nice customer friendly  I also coming watch UFC fights  The place various awards its bar food which all amazing  <EOR> Since pub Seattle Seahawk fans decided stop catch preseason game against Vikings  Arrived 6 30 no trouble finding seat   Ordered beer girlfriend ordered margarita  dinner ordered burgers   girlfriend ordered her's well done   arrived nearly raw middle   sent back she cooked properly second time   Other food great really good service   fun time cheering Seahawks! <EOR> I think office staff really addicted place  probably best sports bar town  <EOR> Don't let name fool ya   I've visited place few times  Each time little something different  And each time  I've pleasantly rewarded   They video games  Pool shuffle board  Darts drinking  Even gaming machines  For those feelin lucky ducky   Today swung try food And let tell  Chicken Caesar salad way intended  On cold plate cool lettuce  Evenly coated dressing  Topped hot chickens nicely diced   From young old This place little something everyone  Including chilled shots jäger patron   If your local need spot  This place    ps anyone needs good cook chef scooters pub talented man  his veggie pizza outstanding <EOR> Outstanding wings service server ridiculously beautiful  Definitely must football games! <EOR> Service good food great beer tasted good  WTF when bill charged $8 50 pint Ballast Point Sculpin  $10 50 large glass  Thought neighborhood bar strip  still come back food UFC fights but won't ordering overpriced beer  <EOR> This place always outstanding! Fun friendly people come all others stay away! staff always fast friendly prompt! burgers all really tasty clam chowder looks delicious! happy hour prices incredible cheap  Great sports bar shuffle board pool tables  <EOR> One bars ufc! Good drinks but chicken wings could more spicy sweet <EOR> Niners fans say better us?  Nobody but clearly here's more thing Seahawks fans better them besides Super Bowl win century  haha  Seriously bar serves way better food way better environment Niners bar down road   Order Pastrami Burger won't regret it  burger pastrami piled top bun  small   Sorry didn't take good pic didn't  delicious its own but dumped some your typical condiments A1 ketchup hot sauce which also doubled dipped curly fries in  sure if option throw egg I'd next time  already done but now throw some bacon!? haha don't usually change things especially when they're already good but why not  curly fries came seasoned   They decent Happy Hour Monday Friday 3pm 7pm 12am 3am  $5 various apps wings fingers mini nacho potato skins mozzarella sticks  50% off domestic drafts    They separate dining area bar area but really why would sit bar  didn't notice smoke smell  bar decorating lot sports memorabilia including Joe Montana Niners jersey  various bar activities darts billiards shuffle board  number TVs  heard free showing UFC events which gets packed for    Their beer selection ok lot craft beers but service pastrami burger environment all needed fan  Niners fans don't fill bad cause think theres bar Henderson very nice selection craft beers  <EOR> Food good     quick food all night   Nothing amazing but did trick <EOR> I pre season game  came 30 mins before kickoff lucky find table near bar  wait service little long but totally understandable because place PACKED entire staff running around smiles warm personalities    The atmosphere for pre season game mind awesome   We ordered some chicken fingers fries hit spot  Also some deep fried Oreos later eh  better elsewhere but still good   The thing would see changed decor  understand sports bar first but would see heavier PNW influence  More seahawks mariners even sounders stuff  plethora team banners kind clash if you're going call yourself hawks bar <EOR> Came Vegas 40th group friends landed Vegas same day Hawks Niners squared Thurs Night Football found Scooters cannot believe Bad A** Vegas feel Seattle! atmosphere fantastic people great food wasn't bad either! Definitely back game day future! Hawks!!! <EOR> I'm staying hotel right next bar really convenient if just wanna down beer  whole layout bar little interesting can't say really conducive bar's success but Jon Taffer know? It's just your basic bar w pool tables TV's food some games  nothing special  <EOR> At first glance outside aren't sure establishment   INSIDE   venue split into some private dining tables when first walk then bar area behind double glass doors left   Once walk left normally greeted friendly bartender wide range options sit game dine imbibe   bar numerous options draft Stone IPA winner can't wrong while playing your favorite video poker game   If gambling isn't your strong suite walk over ULTIMATE MAN CAVERN   following available Darts Shuffleboard OFF ROAD best game ever NBA Jam Street Fighter Deer Hunter course every drinking establishment's GO TO Golden Tee   We come least once week lunch Crispy Flat bread pizza w Buffalo Chicken Blue Cheese Spread staple however chicken tenders never frozen Burgers never let down   There abundance flat screen TV's available Seahawk's Bar already know come Sunday place teaming Russell Wilson Marshawn Lynch fans   Great place just hang unwind long day week month year     Sunni extremely friendly knowledgeable bartender if she's working recommendations  <EOR> Stopped boyfriend check place sat bar  immediately greeted Crystal just super nice outgoing host! She guided through menu drinks chatted quite while  She appeared know most other customers very attentive  absolutely back soon visit again  nachos favorite food item tried beer nice cold    Very refreshing hot day! staff far best part experience if haven't checked scooters you're missing <EOR> Needed spot hang catch friends   Rich warm welcoming food atmosphere excellent   We'll back   wings ate every bite <EOR> I love place stop everytume am Vegas  amazing food hit royal here! But real gem staff  Ask Misty she favorite bartender town  isn't drink she dosent know off top head  She's amazing   Wherever she go! <EOR> This place horrible  boyfriend tried meet friends watch UFC 190 both bouncers said owners said no more people  Come some bullshit because friends said could let 15 more people in  real reason probably because only 3 bartenders fight night  Come over staff duh  never try bar again!!! <EOR> Smokey   Water tastes    ehh   Local joint    horrible but when you'd rather drink beer water then there's bit something needs done filtering    everywhere if ventilation isn't good place just piles smoke someone doesn't smoke fun times   No fun times   We stopped because colleague mine town staying Holiday Inn right next Scooter's wanted find place could talk drink drive far   This place sufficed but say lot local joints just okay place    Unfortunately first pick taverns pubs  <EOR> Lisa best!!! We come every week Seahawk games NEVER problem service smile  Thank perfect service great food  <EOR> Cool bar off freeway  some cool old school games  Big buck hunter super fun probably better when drunk  <EOR> Absolutely amazing food but service next level amazing  server Lisa extremely attentive whole table smiling! She suggested certain food items tried them absolutely loved it! parents ordered nachos beef chili HUGE! love fact put green onions nachos key! ordered chicken Parmesan sliders tater tots great! sub different types cheese pepper jack cheese mine  definitely return recommend others  <EOR> Went Hawks game good atmosphere but limited seating  Prices good food good service horrible  Slow rude acted inconveniencing them when trying place orders  friendly all Seahawk crowd good though  <EOR> Great place ignored despite being nearly empty  can't comment food because left without ever being greeted   The front desk Holiday Inn Express assured place great reluctantly returned hour half later  Same result   This afternoon maybe isn't much lunch place  <EOR> Scooter's cool bar especially if you're Seahawks fan   recall few year ago before Seahawks even good bar would PACKED Sundays   only imagine busy now defending champs!!    I used watch UFC fights all time   Standing room only early   bar well dining room jam packed     There several old school video games most notably Street Fighter II Champion Edition game!!!  machine alone enough friends drop by   also dart boards pool table shuffle board table     As far bar its your typical setup   much different PTs Putters   Where feel Scooter's excels food   recall first time in   friend neighborhood looking quick bite   time Scooter's new   don't recall ordered but remember both thinking WOW food good!!  never disappointed since   appetizer sampler platter HUGE only $16   wings fingers potato skins mozzarella sticks   nacho's also enormous best part end you're left pile chips   put ton toppings bad boys   If wings HIGHLY recommend spicy garlic   Another favorite mine pastrami burger + fried egg   believe 1 2lb patty heaping helping pastrami lettuce tomato onion mozzarella cheese   burger big couldn't even bite it   take veggies eat side salad!!    If you're looking chill bar grab cold crazy fun atmosphere UFC feeling nostalgic some Street Fighter II great alternative big boy chain   knows may even lucky enough Heather your bartender   She fantastic!! <EOR> I come watch UFC pay per view love way bar set it  bunch high boy tables chairs room bar other  room tables chairs starts filling 3 hours before main event  early sure good spot  also don't pay cover coming early    though more money bar tab Waitresses friendly attentive  Though really busy main event entire bar area full patrons   Friends mine big Seahawks fans come whenever they're town watch games  hear riot bar filled Seahawk fans    Food good but standard bar food  Nothing extraordinary  portions quite big  <EOR> Great UFC bar no cover charge Great drink specials food's pretty good too  <EOR> Ok     two stars ONLY because mac n cheese dish      HAPPENED??? The first time tried mac n cheese love!  scooter's two more times since first review gotta say mac n cheese complete disappointment! Very bland watered down      no flavor all! don't know if changed cooks? recipe?  Blah!  Ok      done rant! lol   Outside mac n cheese disaster scooters still favorite places drink! all other dishes tried top notch! <EOR> Im Packers fan  Seahawks bar  But just awesome  Big E Rich best  sad see Chris leave but family first  new girl Gretchen great Eric  Always good time Scooters  Darts pool shuffle board arcade games  if didn't know food great  Cook Nacho 5 star Chef Beverly hills  love apps especially Cajun Penne Pasta  Fat shrimp Anduie sausage  even touch tunes play your own music  someone  service industry bar  Nothing but good time work  <EOR> Had great time last night going away party big group friends  Talked bartender named Rich few nights before when brought smaller group Pre Party run through sure night would smoothly  Also called talked Rich sure kitchen would open would cocktail waitress staff night    Little disappointed waitress took EO left around 9pm but fault  Just made look didn't due diligence some friends suggested elsewhere  But Big E bartender took over awesome great time    All games working memorable experience  <EOR> First time ever Scooters Pub Monday Night Football game   wasnt much game Pittsburgh vs Cincy but halftime post game raffles ended winning Authentic yes authentic cheap replica stuff BWW gives outs jersey pretty cool  Every time staff always top notch bartenders even remembered months being there  beer specials usually really good they're food REALLY good!  completely recommend having sampler platter try little everything    But no matter leave room dessert because MUST deep fried oreos!  unbelievable!!!!  love going Scooters if you're local hockey fan its great place watch Wranglers away games   Check won't disappointed! <EOR> One Favorate bars long day work when just need house   Home 69 beers Great food specials events  THE Staff great <EOR> Came Seahawks 2017 season opener vs Packers while trip Vegas! 15 minute Lyft ride hotel Strip  Arrived 90 minutes before game time place already packed full 12s! only few hino back home Seattle  Before kick off 12th Man flag raised parking lot  raffle drawings Seahawks items  fabulous game day experience definitely come back! <EOR> I love Scooters Pub! Great environment great bar food  Order jalapeño poppers!! pretzel bites also amazing <EOR> Home Las Vegas Seahawkers bar hands down best place enjoy football Las Vegas  Great specials game days Seahawkers some best fans planet  few tips those coming enjoy Seahawk games fan club passes raffle tickets anyone Seahawks attire sure your hawk on! If you're already member join fan club $15 person $25 family four year  You'll access special raffle jersey's end every game  sure try special shot called The Hawk Bomb  won't sorry! There's special dining room  great accommodating families kids people need table booth rather bar seating    Outside game days also good place host parties togethers stop late night noms  staff friendly food great bar food  highly recommend Spicy Green Beans Chicken Parmesan Sliders  <EOR> The bar okay  server great  because only bar listed Seahawk bar Vegas   bunch unsociable fans home town team  If your little club then really aren't made feel welcome all     As Seattle guy very involved Seahawk charities surprised way Hawk fans treat others  worst group Club Secretary power tripping person told wife wear Seahawk gear welcome   would suggest staying clear place game day     Go opponent's bar more welcome there  <EOR> My boyfriend usually late night happy hour absolutely love place  Blair mike bartenders always take care us! food atmosphere gaming awesome  <EOR> Me buddy whim trying find some new places around neighborhood pleased service well food  Although Sunday wasn't busy given more enough attention staff made sure happy food   Their burger tasty chicken avocado sandwich though could both use considerably more avocado I ordered avocado burger   potato salad friend curly fries  Nothing special but everything good  also some wings which drenched spicy garlic sauce a good thing    We definitely trying some more stuff because its 24 hours decent number options try  <EOR> Typical chain type bar  Less average food quality  Although appears scratch made taste resembles frozen pre made  higher price range same frozen bar food anywhere else  $10 00 Potato Skins Really? Some items scratch made but quality leaves lot desired  Pizza crust no flavor seems pre made mass produced Burgers average seasoned  No testing Entree's no desire any farther   Host UFC Fights yet never prepared crowds  Understaffed understatement  Takes 10 15 minutes drink  Food took close 30 minutes both occasions  Untrained staff operating sound system  Continuously turning sound off turning music on  Only $5 Cover Charge UFC fights cheapest Vegas next Buffalo Wild Wings only Positive stands out  let place way over capacity where cannot walk through place restrooms  <EOR> Being long time Seahawk fan born raised Seattle general pretty tough locate establishment replicate type atmosphere typically found during games Centurylink during game day  finally discovering Scooters pleasantly surprised relieved overjoyed know found home again many Seahawks Fans know being fan away home feel Castaway   screaming WILSON!!! Russell Wilson is!  The place great! split 3 sections restaurant found right when walk in plenty booth seating TV's watch game extremely family friendly  bar next houses island bar TV monitors allowing watch game every angle which also includes Hawks Nest end a nod Hawks Nest found Centurylink   Finally next bar gaming room pool table arcade games several flatscreen monitors most importantly huge wall projection screen spanning almost entire area main wall! thoughtfully designed all types fans viewers   I've watching Seahawks games going 2 years now  truly something special die hard Seahawk fans far largest congregation fans Las Vegas every Sunday also home Las Vegas Seahawkers which officially sanctioned Seattle Seahawks  anywhere 200 400 fans game days   The people run Las Vegas Seahawkers amazing! immediately feel welcome moment walk greeted roars screams high fives when excitement kicks during game time  organizers Las Vegas Seahawkers tremendous job MC'ing organizing facilitating excitement during each game chants ceremonial flag waving during touchdowns raising 12th man flag before kickoff also hold raffle prize giveaways  everything possible feel home welcome point sure your time unforgettable  even bring Seahawks players local Seattle celebrities join fun!  last game saw Las Vegas Review Journal LV's major newspaper publication present capturing excitement giving away prizes own! really big family place must any Seahawk fan looking share game day excitement fellow 12th man game day  Truly something special    To gentleman Ric B  provided less favorable review  nicest way know would say please pull your head your A$$! Perhaps may misunderstood rules prize giveaways but order qualify fans need wear Seahawks gear receive raffle ticket drawing Seriously doesn't proudly support team game day wearing Seahawks gear especially when going somewhere public watch game?! those whatever reason forget gear personally witnessed club Secretary provide raffle tickets those no gear claim Seattle  She sweetest most down earth people there! Finally unless you're hiding corner entire time anti social going receive high fives until your hands hurt hugs til your ribs hurt during game sure mean unsociable ? met countless strangers come weekend usually town tourist detail bonded over Seahawks every single them! Every single visitor met comes first visit always awe takes place here  All hear is place incredible! can't believe awesome is! back next time town! Frankly very difficult feel love your fellow 12th man woman here! please Ric B  off your pretentious high horse over yourself!  In regards food service both excellent! game time happy hour specials food drink killer chicken nachos garlic fries wings! waitresses super attentive fast all smiles pretty damn cute! Especially Vanessa She's sweetest cutest there! She ALWAYS takes good care us! pretty impressive considering hundreds people events she along rest staff pull off phenomenal service hot food always attentive needs!   BOTTOM LINE if already clear Scooters place ALL SEAHAWKS FANS Las Vegas gameday  warmly welcomed greeted Northwest Nice fans known find just being fan environment automatically family  GO HAWKS! <EOR> I originally stopped meal watch Wranglers' hockey game   brought along several children spouses love hockey    Expecting standard fare bar food more pleasantly surprised     Our meal began several appetizers   roasted artichokes beyond delicious!  kids raved repeatedly both spicy green beans jalapeno strips   delightfully flavorful just hint spice   Our main courses included bacon pizza philly steak sandwich cajun penne spicy BBQ burger I tasted all but burger   food creative unique interesting   onion rings fried perfectly fries crisp   In third period decided dessert   Fried Oreos Chocolate Brownie   Oreos impressive but style eating   brownie however spot on!  The staff pleasant helpful prompt courteous   said came nosh while watching hockey game but left telling everyone know if want great little place eat really quality food and watch sporting events same time Scooter MUST DO!!! <EOR> Misty RUDE locals!!!! Food great well spot!!!! Love scooters <EOR> Went 2 AM expecting kitchen closed but greeted 5$ specials 12 3 instead  BBQ wings part 5$ happy hour double double burger  Loved them both bartender cook both friendly  Can't 5$ wings 10$ burger midnight meal! Definitely going all time since they're right down street me  <EOR> We group 9 happy hour   mostly appetizers soft drinks   waitress handling multiple tables but kept going   Apps all good   we tried almost everyone them   Waitress very freindly did best cover both sides place bar dining    No rush nice time taste just every app place   Nachos platter huge but happy hour item   overall good first experience <EOR> The group great time local pub last night 7 24 16! Once enter pub notice main dinning room left entry way bar spacious made accomadate large groups  third room adjacent bar game room bar stools tables plus Pool table Shuffleboard various Arcade games along walls    The food great service point given few servers time since Sunday  Some items notable Chicken Fingers came two large pieces look fish fillet but breading light crispy good amount chicken curly fries but option getting plain fries tater tots  Other items group enjoyed Southwest Eggrolls Homemade Chips Fresh Salsa came 3 sauces Mild Spicy Guacamole    Portion size great sharing especially small size Chicken Nachos friend ordered delicious    Great place catch game since approximately 22 Flat Screens throughout bar game room main dinning room  Since dinning room seperated bar large windows its good bring families want catch game together  back if Im area hangout friends  <EOR> Came UFC fight  Despite calling day before being told no cover $5 cover  paid inside  Every seat wasn't empty reserved   would've nice know could reserve seats when called day before   ?! all available seats already reserved    But then wouldn't gotten whole cover charge guess | promptly kicked seats bar settled since those reserved gaming  asked works where watch fight told all around bar     paid cover charges sit down then left no where sit while half seats bar empty but reserved when left   What sh*t show  Besides UFC I'd never recommend place gross small obviously unorganized  $60+ would've spent just bought fight home  <EOR> This place gone very downhill very quickly! used huge contributor Las Vegas Seahawkers group always recommended bar great fun atmosphere many Seahawks sports fans travel Vegas  big influence since hybrid Vegas Seattle worked bartender Seattle Seahawks many years too    But when Scooters last month gambling put $40 video poker machines unfortunately lost but  normal problem  problem pay all drinks  bartender failed communicate anything local Las Vegan years used drinks being comped when you're playing    I'll never recommend anyone place ever step foot ever again wasting extra $35 evening's drinks  unfortunate but now say bad things place too!   I've also organizer UW Alumni sports group would even consider ever taking group Scooter's either  Customer service everything city! unfortunate Scooter's doesn't that  don't foresee bar surviving very much longer if don't comp drinks people playing machines  <EOR> Go Hawks!  Far know best Seahawks bar Vegas   standing room only 49ers game year but standing worth it    I alone made some good friends   Gotta love Seahawks fans! <EOR> Like place chill drink prices great  Great groups but during week day say kind if slow but great bar tender! also paper view fights awesone! <EOR> Went Monday night  female bartender swing excellent  When shift over graveyard bartender terrible  waited over 30 minutes another drink but he busy watching TV serve only two other people bar  bill swing shift bartender $65 00  left never back  guess owner doesn't mind paying someone watch TV  <EOR> Rude! Just plain rude! checked into hotel told place across way opened 24 hours decided indulge late night cocktail  When entered immediate told dining area closed directed bag area  Before could even into bar good tall whit man barked Aye he can't referring son  state shock because did just yell soon walked into your establishment  explained man told opened 24 hours but told kids could there  He then told signs posted doors indicate no under 21 could inside certain hours  decided leave because no way am spending any money place yells me  left checked doors see if missed any signs just thought no signs posted anywhere  Tomorrow back file formal Complaint manager but meantime guarantee never dime of My money  <EOR> Ate last night mostly because restaurant com certificate  All would well probably would looked past little grundginess given them 4stars just nice guy  However 16% surcharge added over above gratuity   First don't add gratuity bill  rarely give less 20% because waiter college know difficult be  waitress screwed herself over  Then surcharge probably because using gift certificate  food good choices plentiful varied but surcharge left bad taste mouth  <EOR> Stopped watch UFC 189 bad setup  $5 entry fights should early if want seat  Separate dining area bar your children if need be  Only ordered nachos edible but nothing super impressive but its nachos   Coffee wasnt terrible service again par  Its sports pub didnt anything great made want come back but its terrible if your looking place gather watch sporting event give look  <EOR> Chris best!! Love long time! Haha   Known years  Every blue moon   show some love stop in! food yummy!! Specially Fried Green Beans Caesar Salad Chicken Tenders Cajun Pasta scrumptious!! <EOR> Had BEST hot toddy ever Chris!!  Most bars don't them but throat sore Chris offered hot toddy customized drink according liked! Good music good drinks can't loose! <EOR> I love Scooter's Pub! All bartenders amazing  Always top never wait around drink  also good bar food affordable  Mac Cheese perfect comfy food me  wraps also delicious  lot beers try    Great gaming bar excellent bartenders good bar food  kind chill place! <EOR> Good food nice atmosphere bar  Consistently good service keep coming back! <EOR> This far best bar southwest  great happy hour specials beer food  also arcade games cheap well pool darts! always great service everyone! <EOR> I coming down Tuesday Thursday night drink late meal karaoke  food actually quite good build yourself burger which yummy filling chicken strips  Gotta say chicken strips less impressive but did burger  beer good good drink specials during karaoke  Thursday ladies' night having vagina definitely helps there   Speaking karaoke love coming down Karate Karaoke  Ali Raccoon runs Tuesday Big Sexy takes care ladies Thursday plus usually pretty short queue   All all if want relax sing bit come down check out  <EOR> Had BLT curly fries  really good  also ranch freak dip everything ranch  Best ranch vegas  Now if only could bring ranch when hooters     <EOR> I come Scooter's watch Las Vegas Wranglers home games  There's usually good energetic crowd put game almost all TVs watch anywhere bar  Otherwise location far house but  fair one location business giant city   The food good but service slow if place really busy  servers good job trying check though  friends swears potato skins  never bad meal there   Part bar big screen projector which nice touch games  also play shuffleboard same room feel athlete well  <EOR> We've restaurant com certificate Scooter's long time but since near waited until within striking distance   turned didn't use it     We entered big room completely empty no gamblers no diners   didn't think going bode well but very friendly waiter bartender said four years he never seen anything it   believed him   There lot choose menu   ordered sirloin sandwich side slaw husband chose Chicken BLTA salad which grilled chicken bacon tomatoes avocado shredded cheese   huge he half lunch next day   thought chicken salad looked dry but when tasted surprisingly moist oversalted     My steak sandwich another story   steak tough gristly tasted if marinated salt bath   inedible   waiter offered bring something else but wasn't very hungry start filled cole slaw nursed Apple Orchard cider   cole slaw very different   creamy without being mayonnaise y deduced made Greek yogurt   But congratulating myself ordering healthier alternative fries waiter put place when he told made bleu cheese dressing   much healthy!  Since steak sandwich fiasco going give Scooter's three stars   liked place despite woeful sandwich experience   waiter deducted bill course weren't going use certificate   But because service excellent hubby's salad terrific bumped four  <EOR> This place never seizes amaze me!! should come!! Eric gives personable prompt service along Gretchen all other gals food delicious course if faith machines give generous free play  time better  Don't forget tip your bartenders!! Thanks again guys!! <EOR> Was over weekend watch UFC fight since close house  Everyone works bar friendly chicken wings weren't bad either  place pretty chill watch games fights cheapest entry fee $5 main event fight compare $20 most bars  Well most likely come back <EOR> I going since opened suggested owners he needed buzz time trivia  he listened!!! love still trivia know lot people place just because trivia    Anyway  Haven't while noticed took off ahi tuna salad entree appetizer!!! Noooooo!!! Those items best things menu!!!!! Arrrgggghhh  Settled pretzel bites  love nacho sauce warm pretzels!! very good  friend split nachos ordered vegetarian huge  Delicious too    This place pretty big shuffleboard darts big man cave room  Huge projector tv  very inviting good big groups    A+++++! <EOR> Pretty decent bar food fun atmoshphere reasonable drink prices   esp during UFC night  <EOR> 3 words Chicken parm sliders!! Rapidly becoming favorite pubs chill Vegas    pricing food service    they're pretty much everything  bartenders personable especially graveyard shift chef also friendly  Big Buck Hunter all time favorite bar games    plus pool tables karaoke shuffleboard etc  Food never disappoints pricing steal but reasonable  <EOR> The bartender named Patience made lose all mine within course hour  woman inattentive group friends only three only ordered four drinks among group took 35 minute intervals between service each beverage  worst part experience however Patience overcharged credit card declined give revised receipt she POCKETED CASH INTENDED FRIEND'S DRINK  YES CLARIFIED WOULD SPLIT TENDER EXPLAINED WHICH APPLIED WHERE  SPLIT TENDERS APPROPRIATE BILL VERBALIZED SHE *STILL* MANAGED FRIEND'S CASH DISAPPEAR BILL INCREASE  hope management reads realizes seriousness transgression  Working service industry know detrimental if employees tips pooled together  Pure greed bad service  Expect charge back financial institution  <EOR> The food ok  bar super dark extremely smoky  know Nevada but people chain smoking next while eating isn't fun  biggest issue don't take AMEX  15% off guest Holliday inn express next door which hotel tells but if business only company Amex SOL  <EOR> Good food  Fast friendly service  Large portions reasonably priced  Try chili won't disappointed  <EOR> Good happy hour prices   Slow come he food but good  Bar tenders seem nice  <EOR> My fiance stopped night when didn't feel cooking   First off staff awesome! Everyone super friendly service fast! place clean gaming bar didn't smell smokey      We sat bar start each beer  bar tender super nice fast    We ordered food sat table eat  bar tender took great care even table    We started spinach artichoke dip     amazing!!! gone back twice just that    The burger delicious  built own cheese grilled onions  burger juicy huge fries great!   My fiance also burger said amazing!   We've back bunch times back again again! <EOR> Food good  turkey club avocado tasty  Nice thick fries but slightly underdone    Sat bar service excellent  Very friendly attentive bartender Heather buzzing around    Too much smoke mediocre beer choices bring them down  16 taps but nothing local  Stone IPA Guinness and Bass pick liter  No local breweries bottle either    Some decent happy hour specials Seahawks bar    Enough spots around bar don't video machines if aren't gambling mood  <EOR> Great atmosphere great bar food! Super friendly service  Bartender very attentive   We usually come work late night early morning  Crowds already gone  Front door locked safety  Must ring bell entrance!  My favorite items menu Grilled chicken avocado sandwich fries  Chicken tender cheese perfectly melted  Tomato slices red onions avocado greatly enhancing sandwich  Steak eggs hash brown choice toast  breakfast steak 6 oz  hit miss  never any problems but last weekend BF didn't steak all  very sour taste     guess vinegary     don't know      Anyway bartender immediately apologized liking meat offered something else menu  Also took off bill  No arguments no ifs no buts     very easy transaction  attitude made whole experience absolutely great! It's all service! We definitely keep coming back here  <EOR> Awesome service Nina! came 13 people food came hot yummy!  We'll back again! <EOR> I family come into town wanted laid back place where could enjoy good food baseball game two  jumped Yelp found Scooters thought give try  arrived just time happy hour! waitress great  She answered all questions gave input into she thought best things order menu were  received food promptly enjoyed nice relaxing meal while watching some favorite teams   A downside dining allow smoking inside bar all know no way keeping smoke traveling throughout restaurant   Overall great experience would recommend others looking just fun relax  <EOR> Went Wednesday night  crowded  Smoky but hey bar  Even restaurant bit smoky but forgiven  can't forgiven waiting 45mins food arrive  items ordered very straightforward  If staffing issues fine but let know long wait first   common practice most other place to  matters worse when waitress did bring food told late she gave quite attitude   On bright side leaving right down road Grinder's pizza wings  AWESOME    In short Scooter's Pub NO Grinder's Pizza YES <EOR> Pretty good food service   Chicken fingers awesome  <EOR> So bummed wasted time Vegas trip visit Seahawks bar  sad Seahawks name even affiliated place! Came 13 people all wearing Seahawks jerseys  No cared said anything even server  would use name but she didn't even introduce herself any point during service  ordered nachos came completely dry didn't even eat them ALL she never mentioned anything checked up  originally ordered them beef came no meat not even option menu when asked she nerve tell didn't say meat wanted    even though everyone table heard me! even if didn't    servers job ASK! food gross service sh*t  No plates ever cleared 3 appetizers came already finished eating  No Seahawks fan should ever come bar no redeemable qualities  Tons old people  <EOR> My fiancé come super late night work always Big E Eric  Dude awesome knows bartend  Always gets orders correct while being super dope  Food bomb  stay comin here <EOR> From LA area needed watch Seahawks play first game season  Took 2 busses strip welk worth it   Plenty TVs sound  gotta wings  <EOR> I visited establishment looking place sit friends enjoy couple drinks  think bar great drink prices especially during happy hour when football playing  20 onz miller lite $3   Even though lot games playing place wasn't noisy  actually able talk friends enjoy game    The only thing deters coming back bar very smokey  lot people smoking yet whole place smelled smoke  Most time just felt someone smoking right next when reality closest smoker nowhere close    Overall great prices  Did try food but did look good  <EOR> Great place catch fight  pull down large screen TVs all around bar  isn't really bad spot place  attended UFC fight did charge $10 cover  Most places charge cover though fights ok  food pretty good well  some nachos wedge salad  saw some people ordering burgers well looked really good  bartenders all really nice attentive well  place usually pretty quiet unless big event going on  pool table 1 dart table  Chill place hang out  knock star because people hang somewhat questionable  watching purse all night  <EOR> This new home Las Vegas Seahawkers probably spend lot time future  ton beer choose price decent  Also food fairly decent  Cajun Burger curly fries very juicy solid  fries good too  Probably cleanest dive bars ever been  only complaint even though lot TV's fairly small except projection TV very clear   However defiantly an upgrade previous Seahawks bar Torino's probably bad could be  <EOR> 7 28 17 Always enjoy coming here  Food great  Awesome happy hour specials  Staff very friendly  Best part Seahawks bar! many times continue come Seahawks games  <EOR> I never sports pub before   so say boy missing out! pub best! staff super friendly attentive  During game raffles cool Seahawk prizes  everyone outside flag raising ceremony Seahawks flag  great! food drinks awesome prices best part  Food delicious!! definitely come again when Vegas! wasn't football fan before but best time there! <EOR> RUDE!! somes up! bartender duty day shift Thursday horrible bad attitude  Way over priced beers  guess what? No tip her!! <EOR> I've heard place several times but never around going   Wow! Why did go? Mostly because Seahawks bar Patriots fan proudly rep's team nothing fight but wear gear   heard place last football season decided finally check out   came today he'd some preseason football gambled ate some beers   great experience wish could say bartenders name but can't remember   wife really enjoyed food gaming service   definitely coming back more   really regret coming sooner but least finally did it   double burger pretzel bites wings   Everything great  wife played video poker did very well too   Niiice  We back happy hours can't wait NFL start watch here    Thanks!!! <EOR> I didn't sample food but sometimes bar purpose cold adult beverage your buds  exactly did  environment clean open thanks super high ceilings concrete floors  high ceilings help prevent stale smoke smell encounter most pubs around Vegas  Yes smoking but thick your average video poker hang  Friday evening plenty tables large group  Plus electronic darts shuffle board TVs keep restless ones entertained  beer ice cold service friendly prompt  would definitely head back some late night eats catch game  <EOR> The service Excellent   Food very good   Great beer tap  If Seahawks fan some views you  I back   <EOR> I love coming Scooters  great happy hour specials  also great food  favorite Southwestern Egg Rolls  also some bomb spinach artichoke dip  usually spot sit bar play but also restaurant section tables separate room tables pool table dart boards handful arcade games  love coming watch knights games because projector screens game room watch on  When usually Gwendlyn sorry if wrong!! bartender  She remembers when come which love!! She always does great job even when super busy  Overall would highly recommend going Scooters! <EOR> Came UFC 217  website poster said would drink specials your paid cover charge event which turned true the only thing stopping place getting 5 5   waitress awesome pizza great  Plenty TVs rowdy all event  definitely come back but hope future mention aren't specials which listed event before paying  <EOR> A group Yelpers came event Shine  expecting place anything different any other bar  most part serve same kind food rest but much enjoyed surprised me  Carolyn M  ordered french dip curly fries kept sneaking few bites there  fries crispy drenched oil  Win! sandwich also delicious  meat tender  bread garlic bread flavor soaked all au jus  also fried oreos here  Going downtown treat experience  Coming Scooter's quality  Each order comes six fatty morsels ice cream  ate half stopped  ungodly  cookie inside softens but still retains chewiness  good    I might drink green smoothies practice yoga exercise five times week eat healthy 75% time but let myself indulge types days  might fun friend working feed horrible eating habits but am really no better  body temple  clearly loves giving deep fried anything hates putting through hell it  <EOR> It's tough let good food good people here   One thing say sure going keep coming until right   Thanks Rich going extra mile customer service! Misty 1 Misti 2 your smile welcoming hearts keep bringing back!!! <EOR> 1st time going Scooters yesterday  waiting almost 5 minutes order drink  ask 3 times giving bartender order drink please me  She kept forgetting  Finally food server me  service extremely slow  Food fair  really bummed because expecting more reading reviews others before me  returning  greener pastures <EOR> Good food bar  busy all Friday night  only table entire restaurant  <EOR> Got Philly fries Choclate Martini    flavorful good everything handmade  <EOR> Saw coupon LV Weekly March Madness which advertised $4 nachos $2 2 sliders $1 hot dogs along $20 match play   so better place sweat NCAA brackets?  Which all fell pieces past weekend but  watching less hour cbball entire year     My wife dealt 9 high straight flush 3 play machine first time which took care food then some   ended breaking even but still $20 profit because match play   just overtipping super friendly staff anyways     The food definitely better average bar sliders being some best ever had   juicy?  wife loves chicken fingers since bread fry them order   She jokes fingers big  they should just start calling them chicken hands     Unfortunately rid $20 match play next time since ton people abusing hell it   Figured much   basically would only give players another $20 if lost first $20   No big deal  <EOR> Stephanie waitress she fantastic  She such warm bubbly personality  she hit perfect balance being friendly yet leaving alone    Dinner 3 under $30  $33 tip    The BBQ chicken pizza fabulous  Thin crust could hold toppings    The house garlic fries just right amount salt garlic    The sriracha burger delicious but total mess eat    I wasn't thrilled decor Formica tables TVs everywhere  But food service decor  <EOR> Seahawks Seahawks Seahawks! Seahawks bar   Seahawks stuff all over   came watch game   hour early barely seat bar   entire place packed Seahawks fans big place   3 parts restaurant part bar part event room sorta place   all connected   Food decent chicken philly fries   above average   Service good too   even good prices $7 50 pitchers Miller Lite when here   If ever Vegas again during Seahawks game probably watch here   only problem few scuzzy people thought witness fight   having early good seat  <EOR> Best burger remember having recent memory  create your own burger caramelized onions avocado bacon cheddar fried egg  Curly fries side top off  Love sports atmosphere  Great friendly service  A++ <EOR> Food always fantastic favorite Ahi appetizer   start when walk door  Bartenders Sexy all staff very friendly  Great lunch dinner! <EOR> I happy see Scooter's became Seahawks bar   location convenient me   While food ok service generally ok whole experience tainted moment   brother law playing machines several hundred dollars   hitting something big $400 he cashed out   Whenever he hit something size he cashes then starts over eventually feeding all back then some   bartenders paid cash walked away   He gave other bartender $20  back playing   third time night occurred   dismay first bartender other asked much he tipped   He didn't indicate whether he thought enough but way point   course primarily working tips but ask front rude unacceptable   bartender may thought he being discrete but loud enough hear   end night bartenders tipped $140 but brother law down $700     This may only Seahawks bar town but I'd rather watch home insulted that  <EOR> My favorite place meet friends!! staff amazing food amazing watch any sport want espically hockey!! love come feel am right home! <EOR> Friendly staff delicious food fast service  If area back  even gave little girl free ice cream sandwich cool that?! If area definitely coming back  <EOR> Stopped watch game  didn't gamble but did eat  Pretty solid menu big cold beer  happy!  Staff friendly  Lots TVs watch LLWS! <EOR> A first visit casual bar eatery yielded mixed results   Mozzarella Sticks gooey   Spicy Nachos excellent along very good potatoey Potato Skins   Spicy Chicken Noodle Soup very good well cooked noodles carrots   Caesar Salad Chicken Candied Pecans included big chunks browned chicken mostly Romaine leaves covered tasty Bleu Cheese Vinaigrette Dressing   Garlic Bread creamy   Service very good portions large   But Diane did haddock Fish Chips all!  3 1 2 stars overall! <EOR> This place awesome! If Seahawks fan definitely place watch game  food great staff friendly  <EOR> AWESOME SEAHAWKS BAR!   Good prices friendly staff love shuffleboard pool arcade games! Whenever come town where group friends meet up  Great location West side right 215    Rumor said karaoke say big THUMBS DOWN! Super lame would deter bunch friends going there  <EOR> Excellent service food FANTASTIC!!   stopped random daytime outing they great Yelp reviews some food beer only 1 employee Bartender cover entire place she absolutely incredible  Even though place fairly packed Bartender did great job taking care all huge smile   only reason can't give 5 stars smokey environment am sure if ventilation system working maybe its just always smoke filled?  recommended if don't taste and smell cigarettes  <EOR> Stoped tonight unwind frequent place  Yet felt needed share great place is  very open roomy yet without disconnected feeling most places size has  service always amazing good food  come staff gaming  Crystal absolutely fantastic favorite! If haven't would say come in  Just know does super busy Seahawk games its Seahawk bar Vegas  <EOR> This bar clean smokey dim lighting relaxing  Service bit slow but overlooked because staff friendly enough  double cheeseburger good burger! $3 miller lite NFL games pocket friendly  Only thing would say would made better experience would if server would check drink food rather having ask but then again $3 beer bar no hard feelings that  come again when area  <EOR> 