I've tried chicken soup really good filling! <EOR> The pupusas ok but owner employees air off inside really hot! just right save some money never back  Las pupusas estan bien pero tienen el aire condicionado apagado adentro ya van dos veces que voy y es ridiculo estoy sudando como loco solo por ahorrar dinero en electricidad pero en la cocina y en la caja registradora si tienen ventiladores cuando vi la temperatura estaba en 88F la encargada dijo oh! Lo voy bajar mas la estupida lo bajó 85 maldita gente que no considera que un niño que vaya comer ese restaurante se puede desidratar gente ignorante  <EOR> I've living close Eastern Trop     8 years already but haven't chance check place yet      encouraged great reviews and     find myself following B K already decide give Las Pupusas shot  definitely lives its name     hungry wolf ended ordering 4 ! pupusas 2 Chicharron Pork 2 Loroco y Queso Cheese   And mistake because when girl gave bag food seemed little heavy  put whole pound spicy cabbage good 8 9 oz liquid stuff pour top I just don't know name Spanish 4 good size pupusas  I did ask them cook pupusas crispy because does taste better   So bottom line + quality + quantity ! + price     although probably average type places but still    bill $7 well     sure rest menu     try something else but reserve 5 start rating places really WOW me  restaurant great value casual meal but nothing fancy  4 stars solid GOOD! <EOR> My dad took Las Pupusas share experience El Salvadoran food me  He Mother mission work love food  OMG! good  told all friends now planning trip team work! can't enough  <EOR> Delicious pupusas   chicken beans cheese pupusa  Chicken Milanesa very good  takes longer usual food but its well worth wait   Ensalada de fruta drink good  If pupusa craving Vegas cure it  Flan tastes made package   Service meal could quicker  <EOR> imo salvadorean vs mexican cuisine comparing Monet poker playing dogs velvet  Pupusas no peer Las Pupusas does them better anyone found valley  only problems Las Pupusas they're cheap good close home wanna often  <EOR> The Las  Pupusa restaurant Las Vegas very easy locate very spacious inside   When arrived very quite love atmosphere   traveled California vacation   ordered pork Pupusas  comes mix coleslaw hot sauce next time mines without hot sauce   most delicious ones ever tasted lot cheese big   couldn't hardly finish eating   service great prices very reasonable   love menu because shows meal number order convenient   lot delicious plates choose from   Come empty stomach enjoy delicious meal   Everything served fresh   server very nice attentive   back again big dinner husband   Very clean nice restaurant visit delicious meal  Would recommend place anyone wanting eat delicious pupusas freshly made  <EOR> This first place boyfriend eat every time come Las Vegas  eaten 5 times since April 2010 never even remotely disappointed   always 3 cheese herb Pupusas pork combo plate plantains crema refried beans boyfriend usually orders Seafood Soup Shrimp Soup Shrimp Cocktail   homemade corn tortillas come soups die for!  Everything wonderful had  always say going try something new but love Pupusas Ensalada comes them much can't them! <EOR> I try some Pupusas looked good yelp reviews  pork cheese Pupusas plantains beans sour cream sounds weird but actually liked it  also pork tamales  Wife chile rellano   Pupusas served some vinegar marinated cabbage watery sauce? sauce really bland don't know purpose sauce but need something better  Pupusas little greasy but don't mind little grease  First time having pauses don't now supposed but guess alright     Plantains good dipped sour cream beans hard screw fried plantains unless burn um cooked perfect    Pork tamales very good wrapped banana leaves added nice sweetness them  Very moist   Wife said chile rellanos alright  All food $20 bucks plus tip hell yeah cheap ass back   Lots seating more cafeteria style only handful customers  Service alright  <EOR> Nothing pre made   Therefore it'll take while food come out   They're grilling burgers they're making homemade pupusas worth it   Definitely worth visit if you're Vegas budget  <EOR> Good filling delicious little pupusas! un de queso cheese un de revuelta cheese beans   Topped cortido shredded cabbage slightly spicy sauce tangy sauce perfect blend starch filling  ordered tamarindo a fruit drink ensalada salad but case juice finely diced fruit top   Yum!  The service atmosphere glamorous but food it  <EOR> A decent place only few miles east Strip Tropicana Eastern   restaurant double space shopping center   The pupusas well made tasty just brown outside soft hot inside   queso con loroco cheese herbs more mixed one   nearly enough heat salsa cabbage slaw   Both Carne Asada Carne Desebrada pulled beef average but good portions   Yes pupusas   Beside Salvadorean dishes menu also tacos burritos burger fries   Service competent very friendly   Servers speak fluent English Spanish  <EOR> I just came pupusas empanadas de platano delicious!! Service kind slow but worth wait! <EOR> The service quick food pretty good    I ordered carne asada quesadilla but greasy taste but still pretty good    My brother ordered pancakes store bought pancakes just throw microwave some still frozen    The thing really bothered fly buzzing around ate which kind ruined appetite    Overall mediocre restaurant most likely coming back  <EOR> This place second home!   First off don't expect Mexican food  Salvadorians speak spanish but cook same way    The pupuas great  almost pita bread stuffed cheese pork loroca combo all    For breakfast cannot wrong casamiento  Eggs platnos Almost fried bananas cream mix beans rice together tortillas that pita bread Salvi style     That cup coffee ensalada fruit drink definitely fill up    And if looking deal it  2 people bill under $20 00    If don't speak Spanish don't worry very nice understanding when order  <EOR> Food ok  Ordered pupusa sure cooked all way through  Dined reason aren't getting 4 star  Server dismissive super hot inside  sure if air working but 110 outside making inside comparable enjoyable  <EOR> 2nd part tonite's shit mood let eat way home   saw some comments LAs Pupusa past way heck   pork Pupusa chicken tamale $3 50 seems cheap    took 15 minutes food ordered restaurant large but few customers let's !!!  take home   It's 30 40 minutes before try both still very warm hot good sign   pork pupusa tasty could use little more pork   wish saw BK's review having cooked well done because those best parts   tamale bite ehhh    damn greasy !  good price good pupusa  my next stop across street siena italian deli closed !!! shittin' !!   next stop Thanh Huong !!! <EOR> The food great authentic giant portions  Italian pushed breaded veal delightfully surprised  decor you'd expect 3 star Peruvian joint but staff friendly received only few quizzical looks regulars  I'd suggest quick bite area if you're futbol fan looking some decent food quick beer south border  but much else  <EOR> I popusa fix other day  Settled place clean place lots specious seating  Popusa good big going order 4 but only 3 ended only eating 2  Service ok definitely back  <EOR> I've gone before sister honestly first place try pupusas  always food staff always nice which why giving them 4 stars   Based off recent experience taking boyfriend try first pupusas experience place knock 1 star off   Going somewhat busy lunch which fine but point 3 ladies talking around register still hadn't greeted given menu 10 minutes before waitress came welcome us  other thing kinda upset boyfriend he ordered ground beef taco bean cheese pupusa but he never it  different waitress brought food initially gave looked sandwich clarified he wanted ground beef taco  Second time around waitress brought pork tacos  honestly didn't want cause grief waitress nor waste food just gave last portion pupusas boyfriend which he honestly enjoyed ate tacos   Hoping better experience next time especially if craving happens closest location boyfriend's place  <EOR> I food brain all set try rice balls Oh!  Nigiri! same center but Oh!  Nigiri! closed weekend   So   wanting something more unusual Marie Callender's Las Pupusas choice   tamales con elote two pupusas queso con loroco calabaza   tamales two come large pool each sour cream refried beans   pupusas come shredded cabbage slaw some kind clear dressing side   Everything okay if highly spiced   Portions huge prices very low   couldn't finish anything because just two pupusas two tortillas way much food   also horchata different Mexican Horchata   Salvadoran horchata taste slightly toasted rice bit coffee flavor too   smooth creamy sweet Mexican horchata but can't say less   simply different   The decor reminded something would find public swimming pool  no need black tie here! <EOR> 3 stars because nobody spoke English  Cashier tried but still messed order up  Foods ok might better experience such big language barrier  <EOR> Ok authentic experience authentic El Salvadoran Horchatabig restaurant very clean service good fluent Spanish speaking sister which ordering easy  Menus some pictures help if familiar food  disappointed <EOR> I've only pupusas twice ever  First time California awesome  time around Las Pupusas much   I really weird craving really good pupusa took Yelp community led lunch break  place hole wall joint except big hole wall believe two locations town  seedy shopping center seedy area town  inside realized smelled dirty bucket   Anyway waited patiently pork n cheese pupusa along plain cheese pupusa  thought why mix case found other didnt satisfy  Well    both equally did not  expecting things least pork bursting flavor sadly so  quite disappointed  cabbage slaw very much needed along lot Tapatio  upside aren't horrible 1 95 each they're quite large n stuffed But then again size n stuffing really matter if stuffing just ain't dazzling? Also tried nachos    Again lacking flavor skip sure would come back fulfill pupusa craving  pupusas just flavorful would hope  <EOR> I number 31 which carne GUIsada asada stupidly kept thinking server saying   difference being guisada braised beef asada grilled   My confusion started looking Mexican places open 9 00 pm yelp place came up   knowing pupusa didn't help actually Salvadorean staple dish apparently   Nevertheless hungry always down try something new    To drink kolashampas which tastes bubble gum soda  shabby   only complaint ordered chicken quesadillas appetizers but ended coming carne guisada  delicious anyhow carne guisada which mildly spicy tomatoish sauce strewn over it   great dipping pupusa bread   The servers polite helpful although probably couldn't help themselves smiling book hand grad school   prices bad all think ended paying $17 all three things  <EOR> Do worst service ever made wait 30 40 minutes food wasn't even good don't recommend place nobody <EOR> Probably nicer pupuserias Vegas  Haven't all locations understand same  polite attentive staff unless busy don't speak Spanish which case forget it food fair fine  Rather greasy pupusas thick side but less doughy other places  mainly cheese them really much vegetables loroco zucchini etc    Vibe OK but generic welcoming  Ok lunch quick oily bite  <EOR> Been few times just always forget write review  finally time so     here goes    Came brunch we're always greeted nicely upon walking in  Always order salvadorian horchata meat cheese pupusas  pupusas huge!!!! love pupusas restaurant honestly biggest pupusas portions  also ordered casamiento dish which breakfast dish comes scrambled eggs beans rice sour cream a must! platanos fried bananas   breakfast dish good don't even know explain words  must try it!  After eating they're always gracious to go  always add new sauce cortido salad pupusas along your pupusas    Definitely coming back here! Take also convenient! <EOR> I tried pupusas California ones place really disappointing feeling people rated food good just really good pupusas  never back  <EOR> It's close UNLV prefer getting cheese pupusas over anything Student Union  only thing I'd give parking space school if wanna come lunch  Staff super friendly food takes while come but ok always leave satisfied full  <EOR> Four stars overall kidding me!!!! Ensalada drink mediocre best! Service slow pupusas de chicharon suck  only good plates breakfast casamiento bistec  When eventually came check servers nice  finished eating took over 10 minutes someone check three servers floor seven tables customers  finally brought boxes but never returned deliver check   stand register until someone came back charge us  <EOR> First time delicious! Customer service great too! cheese papusa carne asada nachos  Both yummy! red sauce anything give food even more flavor  hint spicyness  def come back try some more Salvadorian dishes! <EOR> This place gone downhill ordered pupusas de chicharron con queso all gave dry barely any chicharron no queso all clearly see picture little put just basically huge thick dry tortilla extremely disappointed getting home find forgot put queso made all dry barely eatable even dog would eat it  Ridiculous <EOR> Pupusas could use bit more time grill lack non Americanized options Chicken just normal pork cheese varieties still awesome over all   refried beans AMAZING    Plenty seating fast service bone your spanish etc etc  <EOR> I never tried pupusas before but seen heard them friends  place clean welcoming non spanish speaking customers really great overall food service  love pupusas everything inside beans cheese herbs pork but also chicken pupusa also mighty tasty those may consume pork    The tamales  oh tamales! think may very well most favorite tamales ever eaten! know homemade always win but tamales better ones Dona Maria's other places traveled to  pork ones but chicken tamales pretty badass too   stay super moist explode flavor    Also empanadas de platanos really good too  never sweet empanadas love way plantains beans sour cream  yet try other empanadas pasteles but according some other reviews seem sure bet well  If only could pry myself aways pupusas tamales! <EOR> Great Pupusas    gave menu call order next time   wonder if wife packed before back home Hawaii where no pupusas  <EOR> Avoid place all cost   came based reviews but cleary written but actual customers   Place empty Friday night  never good sign   Ordered carnitas burrito bland meat over cooked rice bad  Yuck!   thought   Rest party ordered shrimp fajitas carne asada plate neither faired any better   pita bread supposed tortillas couldn't even eat it     No chips salsa start place little dirty   Prices only thing positive write about   If want authentic Mexican food isn't place  <EOR> Came Sunday afternoon lunch looking some good Honduran Salvadorean food   disappointed   Service friendly snd casual   Dining room area clean simple 'cafeteria' style quality although restaurant waiter service counter service take out    Tried some staples curtido pupusas tamales salpicon carne milanesa dining guests big fans carne milanesa but salpicon its vinegar sourness star pupusas solid   Beans rice excellent well beans creamy smooth more NOLA red beans type sauce although mild flavored rice well cooked   All in all great neighborhood place some interesting tasty dining  <EOR> Tried place work birthday lunch say very good  food point prices very reasonable  back sure  <EOR> MMM MMMM MMM FREAKIN' BOMBTASTIC!!  This favorite pupusa place  your pupusas second order them they're fresh be  love mixed pork bean cheese ones they're absolute favorite!   I've come 3 times already  last time came 4 pupusas which came ensalada tomato sauce 7 bucks cheap!  I no complaints place mouth starting drool just thinking pupusas mmmm! <EOR> It's good enough strip mall Salvadorean restaurant   stumbled around 8 00 evening   place huge mostly empty   assuming reason many tables maybe wild lunch rush   quick cheap filling meal would fit bill   We kept menu simple   pile papusas all bean cheese some plantains yum steak rice burrito some horchata pineapple drink another reader recommended   papusas decent enough greasy warm fit bill   big fan simple vinagary tomatoey sauce comes them Frank's Red Hot top 10 food products preferences trend toward vinagar spice    rice burrito bit weird first thought potatoes mushy weird way   But all seasoning beef salty satisfying   plantains rather greasy but still resist sweet fried plantains?  Middle road terms quality taste but cheap comes gets bonus points that   sure beats Taco Hell Latin themed food any day week! <EOR> Amazing cheese pupusas!  Literally any pupusas contain cheese excellent   tacos also very good carnitas sabor although little heavy lettuce   service very good waitress very sweet   warning pupusas BIG   ordered two plus taco ate all because tasty but super stuffed afterward   Definitely head back when Vegas again  <EOR> Not first time come also wasn't different time always come dinner   Ordered revuelta pupusas which comes beans cheese carnitas  half then realized hardly any meat  If wanted just bean cheese would ordered it  Pretty disappointed possibly new cook opinion cheap ingredients  Just because wanted cheap meat won't come back nor would recommend place  Great customer service though  <EOR> Walking bit confused should do  Sit down? Wait someone lead table? counter order  bit upset no greeted but really wanted pupusas mustered strength just sit down table  Finally someone arrived menus    Order Beef Milenasa 3 pupusas cheese mixed pork empanadas leche   The beef milenasa delicious  Probably favorite ordered  tortillas different  Thicker cornier? liked them  Very filling   The pupusas great but pork mixed bit oily  extra sour cream ordered neutralized oiliness  salad great too    Oh also scream some water  didn't scream didn't any water  No really came back check us  Star drop  o Sorry las pupusas  <EOR> Best popusas ever had! hubby son agree! They're huge way! chicken cheese bean cheese man bomb! Also picadio delicious! platano frito amazing!!! Customer service great! sad wait eat until next time come Vegas but happy left strip eat some real good food! <EOR> The pupusas quality delicious  recommend cheese ensalada  Hard find pupusas caliber customer forever  <EOR> Queso y Loroco Pupusas 1 95 each   Best lunch money Vegas   Enough said  <EOR> Hands down best finds Vegas  best chorizo eggs town  also everything reasonably priced  $2 papusas very good sized  vson just tried wings he said best wings he's restaurant keep mind son wing snob  yes highly recommend location  the other locations aren't good <EOR> I think ate 3 times trip Vegas  Delicious cheap great kids friendly service  try horchata amazing toasted nutty flavor much different mexican horchata  sure Mexican menu stuck namesake  pupusas amoung best had  <EOR> Most delicious authentic Pupusas  Excellent customer service! Best Las Vegas! <EOR> This first place came Pupusas when first moved 6 years ago day still pop occasion pupusa fix     we also tried cheeseless nachos carne asada chicken encebollado casamiento Salvadoran Breakfast which pretty good well  Pupusas claim fame kinda hot pocket but only thousand times better bad boys huge addicting doesn't break bank even better when they're cooked nice crisp burnt oozing cheese around edges   Their horchata drink choice slightly diiferent mexican version Salvadoran style made toasted rice wife always gets ensalada kinda pineapple agua fresca bits apple inside  Think its almost time pay Las Pupusas another visit   ALOHA!!! <EOR> This first time eaten pupusas   delicious!      dishes great tasting well portioned   prices affordable service prompt       downer?  bathroom wasn't clean    planning give place solid four stars but trip bathroom made reconsider         Hopefully owner read entry clean restroom customer's last impression won't decrease  <EOR> I love place! food amazing staff super nice  Definitely continue come back! <EOR> las pupusas thee BEST place vegas far u guessed it pupusas!!! anyone may know pupusa is    google bc explanation prob best    its staple food el salvador u your choice cheese beans pork any combo three   always 'mixta' which includes all three  first off want say review strictly pupusas said if u expect catered your server checked every two minutes? dont here  if u into trendy upscale places? dont here   if u hurry? dont here  however if u want try some best authentic food el salvador made fresh ladies really know its done? HERE!!! servers friendly food very inexpensive im pretty sure anyone tries pupusas hooked!! <EOR> Just wont regret it  TRUST ME  Pupusas die for  fave dessert growing plantains sour creme mmm! <EOR> The pupusas ok nothing homemade but aren't bad  Just wish weren't greasy  Also agree some other people weird smell sometimes  <EOR> I asked best ended shredded beef   She said definitely better pupusas   Quality beef OK tomato looking past prime   dont quite positive reviews here    tamarind drink excellent however  <EOR> OMG Batman!  YUMM! I love here! 2 3 pupusas when come always much! good    The price amazing food good  5 bucks filling delicious meal? Yes Sir another! beats fast food 100% price RIGHT food amazing   The staff very polite friendly  restaurant clean  Did mention pupusas world! here! <EOR> I came while vacation Vegas  took awhile them food BUT worth wait because Pupusas AMAZING! would totally back next time visit! <EOR> good service menu hard read pictures dont match menu!  place looks clean service great! <EOR> I stopped lunch ordered two revueltas pupusas which mixture queso beans chicharron   also ordered horchata woman taking order nice point Salvadoran style Mexican which knew advance OK with   I took seat 5 minutes pupusas curitdo brought table   pupusas quite hot filled queson   Good tasting cortido   know people pile coritdo pupusas sometimes but them separate most past   put some fork then grab piece pupusa but  it   Lunch very pleasant inexpensive pupusas being $1 95 each   They're also very filling walked full stomach smile face  <EOR> I once saw dog pooping enjoyed more food  place lucky because gave star  I'd rather beaten homeless then come again  Why ? Just why ? Why serve shit plate ??????? <EOR> Had stop cause craving since friends back SF posting cravings Pupusas all over FB!! So stopped ordered cheese herb pork cheese combo   came warm gooey   delish! option putting much sauce little sauce want since gave bottle sauce  2 pupusas Dos Equis $7 03!!! Can't price! They also plenty more menu   next time come back gonna try seafood soup! Oh VERY nice     <EOR> Super clean friendly service food little slow come  but  because all made scratch  given ingredients  great thing     Their salpicon chopped beef radish mint onions cilantro lime fresh fantastic     Their pasteles large  crispy  chicken pork curtido they're terrific     Their pupusas best well done  but don't quite instruction  but then don't speak spanish    but they're quite good  partial queso y loroco   curtido spicy sauce mmmmmmgood    Think Salvadoran version grilled cheese tomato soup ok cold tomato soup regardless definitely comfort food     Today mixto cocteles mostly tomato  los tacos la palapa better ones but  ok     We watched young woman enjoying sieptes mares  looked truly spectacular     And flan if you're planning dessert Freed's next door truly transcendent   This place HUGE great groups extremely inexpensive fresh fantastic plus close UNLV  Eastern @ Trop  <EOR> I am fan Pupusas general don't much say that  But if location should watch it  window kitchen watch ladies it  skill   Holy moly tamales incredible  made soft smooth corn meal instead Mexican style grainier corn meal  flavor tamale also really buttery which comes lard?! Both chicken pork good probably same filling Pupusas    Don't forget try apple salad  fruit based drink diced apples   sure exactly but good     See soon favorite tamales     <EOR> my cousin introduced pupusas when visited california  came home fiending them  started asking around las pupusas number spot    i bean cheese pupusa revuelta mixed chicharones beans cheese pupusa two pork salvadorian theyre more wet mexican rapped banana leaf tamales plantanos empanadas  devoured everything nothing going stop me  cant wait back try new things  <EOR> I'm sure if because made large order but food wasn't cooked all way  son horrible horrible food poisoning  missed 4 days work Valentine's Day  highly upset because loved when coworkers would bring time damn near die dehydration  know food poisoning possible any place but if cooking pork need cook all way  day 5 still better  Quick care can't even anything me  Just tread lightly eating here <EOR> Been few times usally good  came tonight ordered Pupusas de revueltas horchata  Well hoechata kind im used mexican style horrible me  asked waitress waters she took offense liking drinks   We past that  pupusas came fairly quickly nice hot  bad wrong kind  felt bad didnt want offend lady again ate them  gave bean cheese    I hate going place where know language barrier came all way across town red rock area wrong food   We could easily sent back but hard enough communicate horchata ordeal  If come sure bring someone speaks spanish else theyll hardly talk mess your order  <EOR> Awesome Salvadoran cusine reasonable price! usually steak burrito $5   definitely value  the spicy hot sauce paired spicy but absolutely die for! <EOR> I came because starving saw 4stars 50 reviewers  think authentic Salvador food but don't think taste buds  used usual Mexican style tamales i pork chicken The corn super soft used much water mix  flavor okay bit bland I used lot tapitio hot sauce    My husband also chicken cheese pupusas wasn't good two stars  But crust edge good  sauce pupusas bland water down couldn't even tell was  cabbage came along okay vinegar sauce    There wasn't really any service but nice  food took awhile come well    I don't think come back since food watered down bland  Hope don't sick x[ <EOR> There ton Salvadorian restaurants throughout Las Vegas  Big ones small ones mini chains etc  tried few but keep coming back one  Maybe its because best friends Salvadorena maybe because never met Salvadoreno didn't but namesakes place amazing  many different kinds pupusas but last visit cheese  heaven  Each bite more delicious last  also order plantains   can't enough Las Pupusas does them just good any Cuban restaurants town  group all different things carne asada pupusas salad etc    all very very happy selections  Wednesday night around 6 30 place pretty busy mind place big hole wall    mostly families but fair share people picking dinner take home   I particularly place because patient  Sometimes when don't speak language staff really impatient even rude   not case Las Pupusas very friendly very patient substitutions if ask nicely  meal 3 pupusas plantains water around $6 super full  don't know anywhere else where feeling that Terrible's Buffet Cici's Pizza Las Vegas  <EOR> Good pupusas but even better nachos! really miss living Vegas because haven't found place close use just good pupusas  Good friendly service enough space  <EOR> I two demands when better half relocated Vegas 1 house pool  2 Finding El Salvadorean place pupusas    I love Pupusas because invite partake bit Mayan culinary antiquity  Masa lovingly rolled hand slapped sizzling grill topped cabbage curtido light tomato salsa  favorite queso con loroco pupusa's  Loroco fragrant mesoamer  flower whose herbal leaves mixed cheese stuffed inside masa_Divine say!  platanos also very good here  pupusa's lard free very light which really key  great vegetarian dinner 6 dollars  prepared homestyle joint blaring telemundo sticky floors but all adds autheticity great meal  <EOR> I love place!!! Every time vegas stop place     Drool  pupusas amazing nice crispy crust flavorful inside  Horchata die for! dessert amazing share  super sweet but unsweetened mint drink compliments super sweet fried balls dough  Sigh    Can't wait back las Vegas    <EOR> Slow service decent food bad sopa de pata  pupusas but if option avoid it  <EOR> OMG Awesome!  Great Tacos if Sunday expect line!  Great Prices Great Food Great Service!  A little hard find if specific food might want bring Spanish speaker   I definitely become regular! <EOR> You walk into place looks hole in the wall dinner   tables little tipsy chairs purely functional floor reminds hospital cafeteria  That's right    if wasn't pure deliciousness being served restaurant would never back    However simply best Mexican food ever had   I'll add sake full disclosure know very little Mexican food  my friend however married Mexican girl  born bred   Mexico City visit family all time he loves spicy fresh full flavor Mexican taco the food Chiquita    friend said authentic  we're talking tex mex    real deal solid food    Just ignore décor     Oh    prices cheap felt cheating them  <EOR> Stick ordering just pupusas   chile cheese relleno cheese enchilada   chile relleno hard side enchilada tasted terrible   should known experience just stay known pupusas  <EOR> Place clean service friendly prices fair  Sadly Yelp had place listed Mexican Salvadoran   ahead tried pupusas different but wow moment   describe way could describe would if gordita baby tamale   did slaw sauce paired it  also note time took order seemed bit excessive  All all likely return give other Salvadoran food chance  <EOR> This place delicious cheap! papusas huge greasy just should be  Defiantly eating often! <EOR> Pupusas review only Why almost always order wrong? speak Spanish English but sometimes just want order delicious pupusa without turning into international incident  Good luck place if don't speak Spanish though  asked 8 pupusas frijoles pollo y queso beans chicken cheese since never dine in pupusas restaurants didn't realize totally forgot frijoles until home  Also great deal greasier ones Las Pupusas Valley View Desert Inn they speak even less English location but least pupusas aren't greasy    The atmosphere reeked Bald Guy bottle cleaning solution dining area bit bright pedestrian family style taste  Carry out only option location   So all in all would say alright  love pickled cabbage sauce top what's name flavorless red stuff anyway?   Sometimes just craving pupusas since few items yet venture create own kitchen pretty much mercy non English speaking pupusas crafters   Next Friday try pupusas joint Eastern Tropicana which serves 99cent pupusas Lunes y Viernes Mondays Fridays carry out  But only if early enough pupusas joints close WAY early   <EOR> Worst service Ever  big fat girl short littl young girl just kept talking laughing Finished drink waiting 15 refill couldn't eat anymore bc choking  15 minutes food cold couldn't finish it  ordered mozzarella sticks cold worst place come eat <EOR> Las pupusas amazing! staff great restaurant very clean  vegetarian plenty yummy options me! <EOR> I Salvadorean virgin before Las Pupusas am increibly glad first  Yum  Delish  To die for  cheap plate delectables  Excellent value off strip  Friendly staff even friendlier locals  Leave room dessert there's world famous bakery rightly so! next door  <EOR> I am love place!  The food amazing!! GOOD! PUPUSAS!!!! Please everyone works friendly  <EOR> Not most fanciest dining experience but Papausas best around would recommend  <EOR> My family eating location 8 years  Throughout time remained consistent  am no expert Salvadorian food but fair share pupusas prefer them restaurant  also highly recommend carne asada burrito  continue revisit recommend  <EOR> I place! Friendly service food YUM!   Centrally located far UNLV area Salvadorean home cooking! prices really really reasonable lot  <EOR> Food super tasty always tastes fresh  am Spanish speaker more accommodating when comes explaining menu  Very nice staff very good food  <EOR> Holy cow Pupusas great!  two two pork carnitas tacos   Some best Mexican food Las Vegas   no joint when arrived which fine me   Saturday early afternoon   menu sizable but knew wanted   food came pretty fast everything thought would be   can't wait back place! <EOR> Maybe taste men helped feel less awkward situations restaurants this  Having once Hispanic boyfriend allows escape awkwardness being token Asian establishment but when end Las Pupusas your Asian brother discomfort inescapable fact exponentially multiplied  intrigue pupusas lingering both willing endure uneasiness  sat down ordered plate plantains three pupusas mix cheese pork   The Mexicans tortas Venezuelans arepas Salvadoreans pupusas  All things some similarities take some dough throw cheese meat both things you're done! But mind even though only $1 75 huge  When came stunned  Eating them flavor just big pupusa itself  mix beans cheese best its simplicity  cheese another favorite salty cheese oozed made crust  pork favorite its texture grounded pulp flavor just being 'meh'  Throw some slaw give pupusa could meal itself  plantains other hand also just good  Perfectly fried fresh teetering between sweet savory first plate plantains certainly last   Consider Hispanic food hipster but grow older am now branching into lesser hyped obscure cuisines  places perpetuate interest hunger try new unknown  While initially uncomfortable now take amount discomfort directly correlate deliciousness place case damn good  <EOR> I haven't very long time being salvadorian am biggest critic  But nothing ever taste better moms cooking right? Sometimes mom likes treated  pupusas grinded pork cheese  huge delish also plantains beans sour cream add sugar your good go  Service great  Definitely top two salvadorian locations    Spanish translation below   Tengo mucho tiempo de no venir esta locación siendo salvadoreña soy la primera en criticar  Pero nada nunca se compara con la comida de mamá verdad? Y veces debemos invitarla comer en vez de que ella cocine  Comimos unas Pupusas de chicharrón con queso  Estaban grandísimas y deliciosas también comimos plátanos con frijoles y crema le agregas azúcar y está  todo listo  El servicio estuvo excelente  Definitivamente Éste local está en los mejores dos para mi  <EOR> BEST Tamales pupusas  Tamales only $1 60 pupusas $1 75 break budget but completely satisfied  many mexican joints Vegas YUCK  Trust won't regret eating here  <EOR> One two three best meals Vegas price under eight bucks!  I'll coming back looooong time   The Good 1 Incredible pupusas recipe   Fresh hot delicate   them other places weren't done well  2 Preposterously cheap   If cost twice much would still bargain  3 Lots variety menu  4 Reasonably fast service   The Bad 1 ambiance low rent but  consistent most restaurants price point   Heck seen taco trucks more expensive Las Pupusas  <EOR> Going off reviews ordered 2 pork bean pupsas thinking size would sufficient  Now pretty big eater probably could've gone 3 satisfy hunger  Though 2 sufficient lunch time meal  pupusas greasy all tasted great  I'd definitely back being 2 blocks away work maybe try some other ones next time  <EOR> One things others things just doesn't belong  Ok last line might exaggeration  first only minority whole restaurant made feel Caucasian walking into Chinatown  end good food transcends all boundaries am down devour all   I came sister since always wanted try Pupusas  exactly sure made want them even more  ordered mix cheese pork thinking would light meal  Add order plantains done deal  sister's eyes grew big while ordering but reassured couldn't big $1 75  Boy wrong  If going pictures look scale pupusas plate ratio  big stuffed flat breads superb   The mix cheese best because nice crispy edges  con artist sister stole end where cheese oozed because such delicate texture  last time cut down middle share good parts  $8 decent size meal two averagely hungry people  Even ravenous mode would expensive dine because everything inexpensive    The service friendly but takes kitchen some time turn food  Now know pupusa mystery gone yet yearning more fills spot  <EOR> My supervisor some raving compliments Las Pupusas claiming restaurants multiple locations favorite spots he wife frequent  personally never tried Salvadorian food but hearing many good things knew give try    I able visit Eastside location weekday lunch  storefront located pretty big plaza lots parking  store itself quite big many tables  Seemed many people nearby vicinity ordered to go during lunch hour although customers welcome sit assisted server well    The menu pretty self explanatory  offer pupusas hence name $1 99 piece well breakfast items Salvadorean dishes seafood Mexican food burgers desserts  Seeing restaurant named Las Pupusas knew try them  variety options pupusas revueltas beans cheese pork chicken cheese beans cheese etc  come curtido fermented cabbage relish type salsa    I ended ordering 3 pupusas since thought why not? but pupusas actually pretty big similar size pancake  think two would more enough  three tried revueltas beans cheese chicken cheese liked beans cheese most  Tasted bit burrito enjoyed flavors filling  also most hungry when ate though revuelta bad either  pork gave some extra flavor just beans cheese however chicken cheese least favorite  thought chicken tasty bit bland  Eating pupusas curtido definitely tasted better eating plain  cabbage salsa gave extra kick which enjoyed    I also try empanadas de platano con leche plaintains $3 99 they're tasty treat if you're mood something sweet  big plaintain person but even thought tasted pretty good    After eating pay front  Workers friendly helpful food came quickly  While still don't craving Salvadorian food glad chance try see myself supervisor always raving about!  tl dr Las Pupusas great place visit if you're mood Salvadorian food want grab something won't take long  pupusas solid $1 99 each quite good deal  wouldn't mind returning trying some other items menu! <EOR> So new place try Salvadoran food   First time try heck Pupusas anyway?  seen little restaurants all over town small little places wonder menu popular     My husband real foodie family said he'd read some good reviews should try it   stopped found empty place   early dinner warning sign?  soon found just early dinner found place empty      selected something least sounded something you'd find Mexican place Chile rellano   mild rather ordinary flavor wasn't big hit   husband pork cheese Pupusas which turned thick tortilla flat bread    know very expensive am sure we'd try again   Might study menu little harder though   Service good clean place staff friendly  <EOR> Yeah came back  ordered same thing always Calamari two pupusas  Very cheap drink    But left tips cash table always always have  next day checked bank account extra charge  don't want accuse but somebody added extra tips receipt  cool   practically stealing because am sure left tips table cash  doesnt mean wont come back but write tip receipt cross part out    I wasn't going back claim money back know entitled tips but should consider already received them  legally don't tip  But its classy so  Stealing adding charge not   This everyone else careful this  <EOR> Overall food wasn't good all  Hygiene restroom v ey bad atmosphere sad  <EOR> My first time trying salvadorian food  Pupusas very good tasted something between corn flour spongy bread cheese it   I actually ended having carne asada burrito which pretty good   Also friend ordered dessert forget name pretty much donuts dip honey before eat it  Prices average  Service friendly  say waitresses don't speak English well if any special requests may cross language barrier   All all good experience  <EOR> One things appreciate LV diversity Hispanic foods  could eat tacos everyday but nice crunch Arepa pupusa every now then well  <EOR> I heard pupusas thought would try out   This place 60 tables looks quick service place but waitress   waitress explained pupusas tried 3 different kinds pork chicken think cheese   They basically thick soft corn tortilla stuffed mostly cheese   give side fresh shredded cabbage salad   pretty tasty   liked most cheese oozed grilled crispy tangy chewy goodness   don't know called but it!  I think would good some sauce them but still very tasty   service very good too  <EOR> I no complaints food going past 3 years but am going back period having breakfast morning waitress started laughing old lady clearly mental problems she ordered pay food both waitresses keep laughing old lady gave 5 cents tip generous because service terrible! hope owner read put those girls work because  discrimination! Hispanic people all lose  Shame them! <EOR> Terrific pupusas  Cortido just right    Broad menu     Great waitstaff     Huge Salvadoran  beer      Carne asada plate blots rice beans salad   Highly recommended quick satisfying meal   Thanks Yelpers! <EOR> Yum Mexican Ladies office introduced Pupusas today am fan! mixed Pupusas coleslaw hot sauce super yummy but also really greasy  good kind greasey And $1 75 piece cant it! Definatly going back soon <EOR> Best place pupusas Vegas  Staff very friendly though  placing order over phone lady yawning speaking  some reason other locations good one  <EOR> Omg good!!  Kind far drive but beyond worth it  luckily locations closer me    First time having pupusas came Salvadorian friend authentic experience Ordered pupusas start  cheesy hot good only 1 95 each  marinated cabbage side flavorful some hot sauce    I ordered shrimp dish camarones rancheros shrimp tomatoes beans rice salad  shrimp cooked perfectly sauce amazing  love beans  next day finished soaked some sauce leftover pupusas  Mmmmmmmmm  My friend corn tamales which comes beans sour cream would definitely order those next time  dessert ordered empanadas De plantano con leche  Little fried plantains filled sweet milk  Pretty tasty but probably would pass next time    I read people giving place 2 stars based service friendliness  great experience but def don't think place u would come great service  come food  Which delicious  <EOR> Best Pupusas Vegas!! Coming since little girl seriously delicious  love atmosphere people above all else food  Now just want some yucca! <EOR> Let just start saying love some Salvadorean food  chicken cheese zucchini cheese pupusas  slaw vinegary bit heat just should salsa gave nice cooling effect  Loved food  Also ordered plantains which weren't best I'd ever but still good  could blotted whole roll paper towels sop grease  mother pupusas well loved them  father chicken peppers rice dish liked that  All all good food  biggest issue wait  multiple tables around order recieve food leave before even served  Then when food actually came mom dad food brought plantains table but then plate failed come another five minutes actually ask server food again just plate  Thankfully food wasn't cold when arrived  <EOR> The food great but service  horrible waited 20 minutes  refill  because  ask it  Wont going back <EOR> We found place 5 other restaurants vegas n must say pretty good prices reasonable u more ur dollar   customer service very friendly   definitely recommend place anyone town some good salvi food  <EOR> Haha never thought I'd say but better Wichita   pupusas little bland though variations interesting   did much crust them   crudito pickled long enough also bland   also corn tamales crema frijole   tamale fried other boiled   never them fried before husband prefers way   prefer boiled since creamier   Service indifferent but quick   Prices cheap   Average all around unlikely return  <EOR> La verdad yo soy cliente de qui de las popusas como por 11 años y la verdad no tienen personal hoy es domingo el restaurant casi lleno y solo 2 meseras y eln la cosina solo c miran 2 cosineras ya tenemos 1 hora q ordenamos y un no llegado nuestra comoda la verdad q si esta rrico pero tambien tomen  conciencia no es justo <EOR> Ok wait long   But  only complaint forgot all once took first bite into papusa   came solo never true gringo Googled eat papusa  Many suggestions decided dump cabbage top squirt homemade hot sauce all over   Then BAM   where all life?!  Crispy soft salty gooey sweet spicy every adjective between!  want another but would never finish Luenga Rancheras staring down  didn't think gringo would order did ya? Lengua tender tasty juicy   great choice!  Especially when accompanied thick hand pressed tortillas addictive rice beans!  Man nice find   if haven't here   Look passed shady location tacky ambiance enjoy something new! <EOR> 