Good coffee better starbucks no line drive thru   Good service  Clean good service   always come coffee here <EOR> The coffee good there's convenient drive through  If haven't while come back see new art displays    There's doggie bowl outside your pooch    A great local find! <EOR> Very nice atmosphere   staff wasn't very excited  She looked she wanted kill me    We smart cookie blended green tea smoothie  Both alright    The green tea smoothie tasted nothing green tea  tasted she poured milk blended added scoop sugar    Not favorite place go  Starbucks right after    <EOR> Coffee latte steamer tea chai iced hot all amazing      The sandwiches super yummy   favorite Carlos  Chicken salad amazing  Breakfast sandwiches great too   Skip jimmy dean sandwich opt house made stuff won't dissatisfied   Don't rush upset because taking bit your food coffee busy reason  worth wait   And anyone complains price  place some super chain place  definition small business  dont corporate buyers getting mass quantities coffee cheapest prices  don't buy meat cheeses bulk many items made house     So sit back relax sip your coffee while enjoying art for sale walls   would even suggest having conversation your baristas  Sure may paid bit more your superior latte I haven't noticed but worth it  <EOR> I place expecting much more based other reviews   three employees working person front line   stood ten minutes before lady told she would right scurried around doing God knows what   When she returned least six people line customer service stand point she seemed care less  Prices bad coffee average  <EOR> I started going Perk when first opened So Hi love affair chai ever since  Moved Summerlin couple years still stop anytime am down area  Dirty Chai mani pedi Highland Nails!  If lunch try The Carlos croissanwich!  It's perfect lil neighborhood coffee spot fireplace cushy chairs books games free wi fi  also large table small meetings participate community events   Oh drive thru convenience  skip national coffee chains stop support your local small biz! <EOR> Great coffee great staff great constantly changing art walls great owners   If lived Southern Highlands I'd all time  <EOR> This place both hidden gem regrettably gem coffee    quiet place mediocre Wi Fi plenty room study work hang out   Other décor almost every other part place seems 'phoned in'  staff particularly enthusiastic   Occasionally little frightening and cool way   food seems though picked Cosco then microwaved  Most coffee drinks taste though could them Keurig machine   It always hope finds independent copy shop interesting delicious cool hidden gem  Somehow feel though three stars solidly manages expectations inasmuch should expect establishment   If nearby Starbucks wasn't spectacularly slow would suggest it  However if actually want world coffee shop experience head Sunrise Café on Sunset Samba Latte on Jones   Both deliver looking for    <EOR> Discovered Perk Yelp want spread word! place full love  Such warm atmosphere great quiet background music delicious coffee food homemade raspberry almond muffins anyone? most other coffee shops around Vegas way come often possible  coffees really unique bold flavorful! favorite thing work couches sunny window  If looking new place check gem! <EOR> I coasting down highway know 106 degrees feeling no breeze Glock sitting between knees  would seem nothing could ruin mood day listening early Cash Money steamrolled enough blunts smoke IRS building enjoy expresso   I paid $2 drink  prices aren't bad they're competitive other inferior coffee shops around town    My expresso sour  means probably uncooked machine improperly calibrated   My lips curled upwards started retracting into orthognathic negro mug F Alexander Graham Prudential denying brother coverage    This worse experience Starbucks generally into mass market dump expecting fecal grade products smile   The novels laughable airport gift shop stock    Some closure service received very day extremely poor mean derelict impoverishment abject poverty  felt Jew walked into 1970's country club LA    I did hello but prepubescent youth unschooled gentlemanly ways did  customer  don't expect red carpet playing Jessie Jackson race card but treat negro right come on  smirk some tile mopping apron jerking prison pickle  should sat Greensboro style lit most contemptuous blunt   Don't here  Desert Wind  top notch  far best worldwide  <EOR> I am frequent regular Perk because delicious coffee drinks desserts outstanding friendly baristas relaxing environment  great place catch friend relax read study party suburbs Vegas     recommend black white cookie *Highlands* regular coffee <EOR> Nice lil coffee spot tucked away Southern Highlands!  Great service  Comfortable setting  typically grab table some work done without crowds  <EOR> I'm completely hurt disappointed experience today 11 00am   fiance stopped quick coffee while dog walk  loved coming here food drinks always amazing  saw few dogs inside asked girl cash wrap she curly hair if okay bring dogs in   She shyly asked if service dogs which responded no   other women came behind counter talk someone she shorter older short brown hair proceeds tell two service dogs building right now trained rip your head off if you're lying  completely taken back   extremely inappropriate  girl cash wrap asked if she could anything  let know other women said completely rude walked out   simple no would fine  would just asked if could some water dogs  Why would threaten violence just asking if dogs would come in?  definitely regular but never want come again  <EOR> This epitome friendly local independent coffeehouse without contrived pretentiousness of   ahem   other conceptual neo grunge slickly hipster single proprietor places town ain't gonna name names    Attentive knowledgeable staff variety seating options everything comfy chairs front fireplace 2 4 person tables work laptops large table 10 chairs artwork walls yours right price all round aesthetics   Still if coffee no better Dunkin' Donuts Starbucks would no reason drive past Orange Green Monsters no matter pleasant staff surroundings  good news coffee indeed worth trip drip coffee particularly Kona flavorful rich lattes cappuccinos full bodied served enough foam blunt any harshness espresso only once problem mugs cups use well balanced your hand  used drive thru yet haven't paper to go cups but sure they're fine own way    The only reason cannot give Perk 5 stars because live far away daily habit   but they're blame often be! <EOR> I love neighborhood coffee shops frequent Sambalatte  coffee shop right neighborhood couldn't wait try it! first visit good although hot chocolate ok   generally liked it  second visit ordered hot chocolate again but time asked Baristsas little art cup  Instead saying oh yes course! She responded   hot chocolate? Usually  lattes can't really hot chocolate  When she tried tell all tried explain oh done other places  But she still decided talk over me  just paid drink waited she actually made heart hot chocolate which did thank twice!!! work customer service don't think right explain why she couldn't why seemed wrong ask that  Whenever Sambalatte without asking sweet surprise every time!  love coffee shops expected place  very disappointed last experience wondering treated next time    Regarding other posts Food selection bare  would see variety danishes bagels muffins  Maybe even cookies too! Customer service non existent while sitting sofa could see underneath hasn't swept long time  <EOR> Tried iced coffee water down little overpriced  medium more Starbucks large  haven't tried food but back another time  Fast service  <EOR> This place amazing! Coffee way better Starbucks different way more creative drinks  Southern Highlands favorite! also love sugar free options almost every drink menu! staff little blah made few comments could taken funny rude  didn't take wrong way but some people might  <EOR> This place awesome  Staff really super nice  artwork display pretty great something wish saw more around town  coffee really tasty good variety options  fan Raspberry Mocha    The location pretty far where live but located really safe nice area  More green used city least   Definitely worth checking regardless where you're town  <EOR> Great coffee perfect ambiance  Exactly would picture coffee shop place sit read book enjoy your coffee  Definitely great place relaxing morning <EOR> Nothing special here  Coffee Ok but don't try oatmeal  <EOR> Quick service good coffee food offerings included hot breakfast bagel sandwiches   breakfast great didn't come plastic bag microwaved big chain cafe   Service outstanding! <EOR> One thing miss living northwest local coffee shops!  Vegas definitely lacks when comes coffee   am burnt Starbucks   Saw cool place decided give try!    Love friendly staff is!  such good selection fun flavored lattes!  love drive thru well   also punch cards   Yay!    Minus star because feel prices tad bit high  <EOR> This high quality coffee shop great staff  couldnt happier opened business community  If love community respect small business urge try place   place become extension your home  Its great place relax enjoy premium beverage less money big corporate chains would charge you  <EOR> I tried minimally priced coffee today delighted flavor! service impeccable  especially Las Vegas' often unfriendly standards  liked independent feel original decoration equipped book rack artwork general non Starbucks feel  most impressed service  definitely tell family friends try Perk Up! perked up! must wouldn't writing this! <EOR> This coffee amazing! big choice different flavors  Definitely best coffee US  Owner super friendly customer service task also sandwiches great! would recommend place anyone especially coffee lovers  <EOR> I wish could carry place home L A  Hood! owner friendly helpful warm   We loved mint chip blended daughter ordered   hard chose just special latte's  chose Moroccan Trifecta loved them  If lived I'd work way through list  <EOR> The coffee amazing!  Great flavor!  Plus tons sugar free syrups choose from!  employees super friendly great making sure asked for!  Hands down best coffee shop ever to! <EOR> Today green tea banana scone ham egg croissant sandwich always great always best service love place <EOR> Great service very friendly helpful  Tasty green tea latte! chicken croissant sandwich tasty! <EOR> The coffee okay but nothing special  food really good but overpriced  staff friendly  place just seems mismanaged  <EOR> I always enjoy drinks when order breakfast sandwich friend ordered looked great fresh fruit  complaint drinks priced any other chain large blended whip $6 50+ drinks normally come whip cream charge extra 50 cents  also stamp card which great when remember! <EOR> They great coffee atmosphere nice  price cup coffee perfect cheap BUT definitely expensive  only wish more closer over 40 miles away them  But coffee worth when south part town special trip Perk Up  yes stop great coffee  <EOR> Found little gem while heading hike  Very friendly service clean simple menu  Loved Robin's Neat special! Cappuccino tasty  Highly recommend nice neighborhood stop  <EOR> **STAY AWAY** Wow! Service horrible   Stopped way back LA thought would patronize small business   guy helping nice   ordered black coffee which good watered down iced tea blueberry muffin bagel   guy took order gave drinks right away but he busy other orders drive thru forgot food   only two people working seems priority drive thru orders   stood 8 mins come long does take toast bagel!?? waited patiently without saying word helped other customers woman short dark hair working said ear shot guy two staring down waiting for!?  when guy put bagel toaster  First all staring down standing sitting quietly looking art walls  Second fault guy forgot food which complicated  Third coffee sucks food seems store bought not homemade    Even Costco muffins taste better!! Don't waste your time money place! Totally crappy ending Vegas weekend   If your service going suck least amazing coffee  <EOR> Stopped way town headed LA   Ordered iced coffee young kid behind counter friendly quick   Clean establishment good location great tasting coffee  <EOR> Delish! Great interior  Food yummy  Staff friendly  Fast drive through morning  <EOR> First try place when fiance thought I'd appreciate some sweet coffee beverage  sweet but    beverage didn't blow away  chocolate he asked them add ended being slightly grainy  know texture poorly mixed cocoa powder store bought chocolate syrup?  Gave another try during break Black Friday shopping brother  ordered Jimmy Dean breakfast sandwich sausage pumpkin spice latte  honestly forgot brother ordered  Just know also hot seasonal drink  Umm    He didn't enjoy 'cause tasted nothing described same sentiment honestly applied me   Did enjoy breakfast sandwich though staff nice  <EOR> Friendly staff good atmosphere relaxing studying   I Moroccan iced coffee which great blend flavor flavor over powered other  Refreshing hot day  large only 5 15 which think great deal!  I definitely coming back woukd recommend place everyone  <EOR> **REGULAR CUSTOMER DISAPPOINTED** Customer Service needs worked BIG TIME!   My scenario write this  since 10am morning bought 2 pumpkin spiced lattes 2 hot chocolates plain bagel iced coffee Chocolate chip scone brought older daughters husband sitting enjoying shop doing some work   girl mixed drinks but figured couple sips    Lunchtime rolls around   getting hungry lol place order ARI ? medium iced tea CARLOS sandwich 12 55pm received food 1 23pm  28 MINUTES LATER!! No word until walked front she saw then said would few more minutes  When she brought food she head down whole time whispered You're Welcome    which didn't hear but husband said she did  He pointed fact  she didn't apologize long wait mention all didn't even smile when she put food down table quickly walked away    I'm fed  why writing this  don't think we'll come back  other options  just seems girls work own world just collecting paycheck   No effort things right  don't write down orders if inundated orders lot people drive thru shop   that's good thing  don't pay attention detail if owners  very evident all aspects  No music playing dishes table floors dirty attitudes etc    I believe very fair honest first review five stars REALLY trying hard work because see potential where shop could Highlands but if don't care then guess don't either  out    Edited Service improving tried them recently again I believe 3rd chances all great  Much better! <EOR> If you're coming smoothies then probably don't want come here  sure coffee awesome known but Smart Cookie smoothie which really good can't wrong but friend green tea smoothie tasted vanilla smoothie hint green tea  other friend Wild Berry smoothie came straight box  real fruit smoothie  Probably won't come back here  <EOR> Better Bucks! Unique flavor Great combinations Perfect neighborhood spot if you're running golf course etc  give them shot! Support your locals <EOR> So espresso expert  coffee light sweet then add another packet sugar  think quaint little coffee shop offers few things most chain shops don't care product quality don't mind whimper when special request really care enjoy your beverage  Why else would offer 20 flavoring allow customize your own beverage?  This had Ice Blended Date Night white chocolate strawberry  thought pretty good all flavors expected present except espresso flavor fairly weak   Ice Blended Trifecta marshmallow white chocolate macadamia  drink awesome! wasn't overly sweet expecting    Both ice blended drinks really smooth icey  no chunks ingredients chocolate espresso beans which means nothing stuck your teeth  might stop again soon try latte cappuccino think cappuccinos really way tell good coffee shop serves junk doesn't know they're doing but overall first opinion solid 4 star place next stop determine if worth extra star   Free wifi!! <EOR> The location place somewhere didn't even know existed  it clean quiet something would see movie Lifetime original series  ¯\_ ? _ ¯  The actually coffee shop cute own mis matched charm  staff super friendly attentive afterwards when already your drinks hanging while  tiramisu latte over ice almond milk   it little sweet but still very good creamy if used breve instead almond milk but complaining  boyfriend hot Moroccan latte whole milk which he really enjoyed actually finished 5 minutes getting it   They really good selection books board games could choose cute little fireplace some couches hang socialize  imagine place cute coffee shop date during colder seasons because homey there    Perk also drive thru which super convenient those run just sitting lobby while seemed much more busy lobby    The restrooms super fancy  I just note because seemed something would see HGTV  Two downsides though 1  couches available uncomfortable  2  cashier took orders kept repeating back order wrong which happened 3x  fortunately when drinks right  just little annoying having repeat ourselves multiple times   Other see myself coming back  <EOR> So many flavors choose from  staff very friendly nice place spend Sunday morning relaxing chatting friend  <EOR> Ran whim while waiting car wash next door  Ordered medium iced Caramel macchiato wasn't layered caramel drizzle should all stirred together  Decent tasting drink good Starbucks but good enough would come when car wash again  <EOR> + Neighborhood coffee shop convenient residents + Menu includes regular specialty blended drinks few foods + Location drive thru local art  + Cozy atmosphere books games local publications  Wish spot location closer side town because would definitely go  Sweet Spicy coffee drink nice something different  coconut specialty drink comparable Kokomo Dutch Bros  <EOR> Randomly decided try coffee shop right house surprisingly delicious! Simple nice coffee shop many selection such great taste! Honestly marshmallow flavor watch reeled in! <EOR> SUPER YUMMY breakfast wrap   Delicious regular coffee   Peeps computers folks reading papers old guys chatting corner     very cool place hang Saturday morning  <EOR> My highlight every morning before going work!!! coffee outstanding quality service much better your average Starbucks!! <EOR> I ordered gingerbread latte drive thru morning wonderful  Great drink service quick employee assisted very friendly  couldn't ask better service product local coffee shop  definitely back again  <EOR> This place much better Starbucks  food fresh coffee tastes better  Most food made order opposed arriving pre made big truck then heated microwave  staff owner super friendly warm  atmosphere awesome  games great seating free wifi art sale walls  If sit outside bring your food you  crazy zoo hoards people waiting service much faster Starbucks down street  Support local businesses! <EOR> I'm all supporting local coffee shops especially when people work kind coffee great! can't wrong little library am right?!   The space small quiet great studying getting little work done  drinks would recommend trying fun lattes many choose from  <EOR> We just moved over Southern Highlands area looking coffee shop wasn't Starbucks  drove past place 2x before stopping glad did! all sorts drinks tea coffee root beer floats  also own scones house say best ever had!! love chocolate chip one  really appreciate fact almond milk just soy  staff friendly give awesome recommendations  decor inside also very cool comfortable  really enjoy place glad found it! <EOR> As much hate give secret gem hands down favorite places study Vegas  Quick wifi unlike other crowded coffee shops plenty table space OUTLETS!! Family friendly environment always see familiar faces Southern Highlands     They great atmosphere games books local artwork  Every latte your heart could desire yet still always want mine little different  baristas always give recommendations bring everything you  stop myself eating all fresh baked goods   tasty Every friend family member brought falls love  mother doesn't drink coffee still found something she enjoyed able relax read book  can't Starbucks    <EOR> The owner prompt response previous review  She courteous apologizing experience establishment  <EOR> Stopped way back home Vegas  ordered green tea latte hit spot  sweet which happen chai lattes  Food itself decent also but lot selection    Mainly though wanted compliment James manning drive thru customers inside himself  would helped someone sure  Regardless he helpful super efficient given amount people he catering to  <EOR> Being very close job huge bonus place   prices little more think worth but quality friendliness staff solid   I recommend green tea smoothies lattes here   little sugary side but overall flavor fantastic   Haven't tried food items yet but plan it  <EOR> Got free coffee coupon place community when moving gotta say place pretty darn tasty   coffee great coffee shop itself well decorated plenty space   Its new go to coffee place just wish opened longer  <EOR> It nice cute local coffee shop close home  don't live Southern Highlands but housesitting side ten days stopped Perk few times instead Starbucks  days didn't come just made coffee house  If lived house am sitting would come all coffee needs  Which reminds first time came tried pay Starbucks app! Embarrassing  same trip also knocked over stack water cups  almost never wanted come back just those two things but kind it! defense very sick day don't know if bug but when back car dizzy could hardly drive  take day off recoup    Anyway enough embarrassed myself! start positives Perk  never packed atmosphere always comfortable   Some days seemed busier others but always able find seat table  dirty iced chai tea latte die am writing while am store already thinking getting another  iced cups nondescript which personally because feels noncorporate  rebel but enjoy supporting local businesses where meet owner know where your money going  Speaking love local feel almost coffee shop friends of course could just because both 'perk' name   owner came around few times while working laptop asked if everyone doing alright which bonus    As far negatives aren't many much just nitpicking The clear glass where order never full which looks weird  Getting some fake food filling half display would help overall atmosphere when ordering  wish couldn't see much back house stuff because then see them making your sandwich microwave  don't mind but takes away mystery little! also see some shelves back  If curtain can't put block back front maybe some organizers could utilized shelf look spiffy  But if those only flaws find think also says something cool place is! <EOR> I love coffee shop because #1 local Starbucks #2 some great drinks my favorite iced white moroccan #3 love going eavesdropping group regulars older men meet talk life world #4 Starbucks  <EOR> Coffee ok  only because Starbucks near always packed  always buy large but small large  paying more Starbucks less? hot lattes could better  enjoyed cold lattes more but again super small compared anywhere else especially when paying 4 75 plus tax  biggest pet peeves drive thru when pay debit card enter pin machine but then sign copy well  reason them sign add tip  First drive thru second way over paying your small coffees  Why would tip? inconvenient unnecessary  Add tip jar if want tips  food    yogurt parfait don't pumpkin  awful  regular perfect if actually defrosted it  When eat fruit frozen hard actually eat right away  No ones trying break tooth darn strawberry  inhouse sandwich again could better  Instead cooking all fresh fresh toast but then use heated jimmy Jones sausage eggs  close but still disappointing  want love place but step if want Starbucks  would rather buy mom pop store local chain am rooting place find i <EOR> I vanilla latte sandwich  Food latte both good  But over priced customer service bad  But quiet good relax coffee there  <EOR> Thank goodness stumbled upon coffee shop neighborhood  Such great choice coffee flavors baristas according your preferences  tried Tiramisu latte  isn't best but pretty good considering choices area  Going back try more flavors! <EOR> This place amazing! quaint yummy! no idea cute inside  comfy chairs little tables long table chairs could easily meetings breakfast lunch items good board games play  books read! Free wi fi too  chicken salad sandwich croissant best chicken salad ever had    Not mention wide variety coffee drinks teas!! Definitely must go!! <EOR> First time wanted try local coffee shop order sugar free vanilla latte tasted vanilla milk ask another shot espresso girl behind counter very rude condescending wish would name  First last time going here <EOR> I thought coffee shop awesome before meet Jeanie  She very rude dressed she just woke those clothes  sake hope she loses some weight soon  <EOR> This favorite coffee shop  staff always nice welcoming love sandwiches coffee drinks delicious  iced green tea perfect much better Starbucks  would over Starbucks any day! <EOR> I recently moved Southern Highlands decided give place try  coffee lover place ridiculously close house yay! sugar free flavors many others don't i e  SF white chocolate SF Irish cream      They're delicious! girl drive thru friendly remembered day before second visit! am sure regular place me! <EOR> Love coffee shop   don't just support them because local come land coffee worship PDX honestly say coffee top notch   Maui Nights YUM!  Good iced hot   more could ask for great coffee nice people cool art classic local coffee shop   Love coming read hang outside dog   Support local art coffee! <EOR> Great little spot neighborhood sip tasty tea coffee visit friend  several times always peaceful comfy oversized chairs sink into friendly staff take order  <EOR> Why place busier Starbucks?   great   highly recommend trying place upgrade Starbucks  <EOR> Cute quaint feels home! Best thing menu chicken salad croissant! also many yummy coffee options staff very friendly! <EOR> Great service good coffee delicious food! feel home small shops LA   staff friendly inviting  robins nest breakfast sandwich great bang your buck  would've put picture but ate fast  <EOR> My boyfriend coffee addicts great someone come try new coffee shops    especially local ones  ton coffee latte concoctions price right  $4 some change medium iced latte    Mine called Colada because there's white chocolate coconut  request any way like  fan overly sweet drinks half sweetness made perfect  overly sweet but just enough flavor know there's caffeine hint white chocolate coconut  boyfriend Sugar Spice  think he chocolate hazelnut cinnamon drink  He loved it!  They stamp card too  Definitely back! Can't wait see kind autumn season special drinks they'll have! = <EOR> We Southern Highlands looking place Wi Fi      We found Perk Up   Since always excited try something new rushed right in    At first when looked menu all saw coffees teas  also display case muffins sweet rolls slices quiche    I finally looked right stand menu chalk board offered some breakfast lunch options    I ordered some tea then decided wanted lunch   asked couple sandwiches girl cash register great describing some offerings even mentioned she pumpkin muffins coming oven  YUM!   I ordered quiche which came side fruit  Once served quiche good but better small portion fruit looked though saved last week perhaps since Monday  friend mentioned fruit did look appealing most likely couple days old  immediately cut some fresh fruit brought us    Nice clean place great service  place am craving back lunch but meet coffee tea betcha! <EOR> Love Perk Up  favorite coffee shops relax some work done  used live Southern Highlands lot school work done here  quiet lots comfortable chairs  now live San Francisco but visit Vegas often  When town always stop favorite drink Highlands Latte  Perk also last stop before drive back California  Recommend fueling before long drive back Cali  <EOR> Great coffee great service great atmosphere  homemade pastries fantastic  don't want overstate but peach turnover best pastries ever had  great local cafe excellent find  <EOR> Wow iced vanilla lattee  home made macadamia white choclate cookie  Omg regular client here  Imma come every time  Just yummi! <EOR> I came cup joe before head back LA but ambience inviting decided pop squat read some Desert News but first check Yelp favorite thing do   mostly post pictures don't normally post reviews but 2018 year exercise voice   decor books artwork sale which nerd kinda jam   want stay all day read but am writing review     So following prompted cues checking looking around eyes landed Robin Nest special which consist toast 2 eggs avocado tomato spinach onion mushroom Bacon $9 95   originally just going check another place eat but everything seems North am headed South   boy am glad ordered because good   more knife fork sandwich   Def hearty bc am full still 1 4 left   choose btwn croissant my first choice but ran out bagel white wheat toast   just picked white   I'd prefer mine toasted more but other great   Which leads why am writing review   oh before into coffee decent   Personally darker roast   But menu typical coffee shop coffee expresso drinks blended drinks scones bagels breakfo served all day lunch sandwiches salads    Oh cater   So why am writing review?  Well server bartender long admit barista cashier cook friendly service oriented   brought own coffee mug yes people NEED REDUCE REUSE RECYCLE but left over coffee yesterday sticky gross   just going rinse myself but restroom occupied   But just concept washing but attitude he it   When approached ordering breakfast surprised he also cook while running front house drive thru all simultaneously   there's steady stream customers he's multi tasking pro   If owned place I'd hire asap   thank Adam dirty blond hair glasses your service   wish neighborhood coffee bar  <EOR> I looking nice quaint coffee shop free wifi comfortable seating   pictures saw Yelp pointed Perk Coffee Shop   writing review during first visit middle Saturday experience may representative more regular customer   I showed around 1130 morning place empty   staff very friendly greeted upon entry   oatmeal black coffee   oatmeal delicious but coffee little watered down   may due odd time day but  main reason docking place star   other reason being while enjoy decor overall feel place aren't enough large tables   There's 6 person table but small tables could just little bit larger   Can't really spread studying working purposes very easily   Otherwise think Perk Coffee Shop great little place Southwest side   definitely back  <EOR> Checked place way meet friend   vegetarian sure order   gal working drive through suggested number items could customize me   ended vegetable omelet which delish!  Ty Perk Coffee Shop having great employee personal recommendations  <EOR> I very much enjoy going coffee shop  staff very friendly provide excellent customer service  experience particular earlier morning  ordered bacon egg cheese croissant  young lady behind counter asked if minded waiting since sandwich ahead me  told no waited  Turns something unexpected happened wait little longer  didn't mind since everyone nice  same lady behind counter came back sandwich said would refund me  MEAL FREE! really appreciated especially since circumstances concerning wait weren't  really fault  Perk definitely fave coffee shops <EOR> I really excite try Perk Up  love see places opening up  Las Vegas needs more independent coffee shops  However bit disappointed quality coffee  latte really nothing special  standard restaurant espresso machine taste  Minimal thin foam no crema milk contrast  tried sip girlfriend's toffee latte really chemically artificial  Also served cup when obviously staying shop  I really wanted coffee awesome least would expect shop image appeal  much potential! place spacious gorgeous comfortable fireplace many comfortable chairs seating areas   Overall shop lot room grow  Try using different higher quality beans train your baristas coffee memorable worth drive ditch all flavored syrup pumps  If going offer boutique dessert flavors find way doesn't sacrifice quality much  cannot create amazing coffee shop without amazing coffee! <EOR> Perk absolute hidden gem Southern Highlands! staff very friendly atmosphere relaxing coffee wonderful! far favorite neighborhood coffee houses city  <EOR> The staff extremely friendly coffee even better! quaint quiet is  Perfect coffee shop if looking Southern Highlands  caramel iced macchiato tasted even better Starbucks  Love it! <EOR> My new favorite spot finally given Starbucks Southern Highlands 20 min drive thru wait times  drive thru fast girls sweet coffees 100x better starbucks  Inside super cute clean food excellent must try if haven't been  <EOR> I've last straw   never back here   Every time something new sucks        time found they  1   Don't include slice tomato your BLT but charge  50 cents adding 1 slice  2   charge if want extra MAYO your sandwich!!!!!   Another  50 cents     3   charge  50 extra small pickle slice  Are kidding me!!!  The prices THIN small sandwich already way overpriced $7 50 then add another $1 50 extras    I'm done    Then because price always sounds high asked itemized receipt paid look pic got!!!   Items listed but no prices   ask find much ripped off by     See pic receipt just thin silly BLT is  Ridiculous  <EOR> I'm glad found little gem thanks Yelp!   literally down road nice coffee option ISN'T Starbucks  remember first time looking over menu ogling tiramisu latte deciding needed ASAP   My lovely darling amazing husband ran Saturday morning grab iced tiramisu latte almond milk amazing  decided needed more way Vegas headed California stopped again another latte  drive through which ULTRA convenient  forget exactly but chocolate cinnamon it  Again incredible    I then stopped other day yes know may problem but inside love decor! Super intimate modern loved book case welcoming place felt  ordered blueberry muffin which served warm iced caramel macchiato almond milk  service fast polite enjoyed every bite muffin    Overall would recommend place anyone  really unique latte flavors good variety food snack options  Definitely stop if you're area! <EOR> One favorite coffee shops right around corner house! Super convenient driving through way stop while walk kids  offer delicious drinks tasty food choices  Inside feature artwork local artists giving true local feel  <EOR> We found gem realizing close us  Great customer service interaction  Coffee incredible Chai Tea amazing  Can't wait stop again  <EOR> Waist time  Always messing order  redo order twice just today never seem listen  sucks because some people sweet then some staff just don't listen care listen  allergic mushrooms didn't even ask mushrooms sandwich???? asked simple plain meals when them the works   need train staff listen customer  If customer didn't ask something sandwich DONT PUT THERE  simple that  don't know name but guy brown long hair glasses would listen your customers more <EOR> Stopped first time today   back   Instant fan   Owner staff very cool   Great choice fresh coffee! <EOR> I can't believe never stop right around corner house   Found new coffee spot   buttermilk vanilla doughnut regular coffee steamed almond milk where both delicious  <EOR> This really nice little coffee shop Southern Highlands Pkwy however first time wasn't greatest experience  opted meet client mainly because best location geographically client  came entered holy guacamole every single table dirty every one  place empty except customer far corner shop instead being able sit down client tables where would've able speak them face face opted sit down cleanest table could find awkward side side position but made due   I put order told barista where we'd sitting  meeting lasted 25 minutes still didn't coffee  meeting over noticed coffee just sitting counter top  Haha nice didn't even decency bring over where sitting  staff literally nothing place empty   The chairs comfy  <EOR> Ok  so don't often reviews   anyone   But places really made feel compelled share others great experience amazing service had  Perk coffee shop those places  boyfriend came Vegas bmx competition he South Point Arena   wanted pick breakfast felt might come maybe some someone putting together care instead practically coming off conveyor belt places close vicinity  am big advocate supporting smaller mom pop neighborhood coffee shops cafes began search online hotel see where nearest would be   came across Perk Up   moment placed order knew reason way purchase food places apposed main stream chains most people flock to   ended woman took order actual owner Jeanne   short minute placing order she cracking response something dorky said   made way coffee shop located middle quiet neighborhood away craziness Vegas  little further expected but picked food thought   definitely back tomorrow    Jeannie greeted soon walked just knew way walked ordered food go  talked laughed second before left   But say   nice places coffee shop where people working don't feel number but customer value having   don't eat often even when am away home   am health nut working getting master's degree nutrition  But if Perk coffee shop neighborhood Pasadena California   would probably every week!  Thank Jeannie!  When back hotel telling boyfriend decided check your website bit more  now sense why food good service great! don't even know impressive education experience she under belt   shows she conducts business! back   sure!  <EOR> Cute quaint little coffee shop huge selection coffee  chose Nutella latte which best had  good place coffee date kind hidden quiet loud inside soft music never really busy  I'd come back try other lattes  Customer service good <EOR> Very nice cute little coffee shop right neck woods   drinks very good the Highlands latte delicious! looking forward trying more menu   girl working last two visits polite but could maybe bit more friendly   Definitely recommend giving place try great support small local businesses too! <EOR> Anyone Southern Highlands should support local business  all quality none pretentiousness better ambience nearest Starbucks which jammed between McDonalds gas station  artwork mentioned other posters cool idea since features local artists if dont frequently change it! Ive always found baristas quick friendly  all hot cold drinks should you  <EOR> Whenever visiting new place traveling google Coffee shops near me  found some most amazing coffee shops way   I love it!  Driving Denver Colorado Santa Maria California took through Las Vegas stayed friends break trip   I chose Perk because way well past traffic close Strip otherwise I'd gone just off Fremont    There five admit small place may overwhelmed place upon entering but stood probably five minutes seemed 15 without anyone even acknowledging presence  fair   there only two women working  But  part problem   The emphasis seemed getting drive thru customers' orders done having never wanting food drive thru wasn't option   The food selection meager best  daughter ordered pumpkin scone just flavorless  no detectable sweetness scone itself no glaze anything top   just few sad sprinkles raw sugar  sister niece shared expensive not good sandwich   The coffee wasn't bad particularly  just wasn't great   Everything else happened   the lousy food $3 sandwiches microwaved other sandwiches $8 50 just worth it neglectful service time took drinks  won't going back way back through  <EOR> I love coffee shop! coconut almond soy milk options instead milk  Plus lots books games <EOR> Had write another review because take down negatives reviews  Jeanne extremely rude very condescending refuse back place couple pointers  Be nicer customer  Dont take down negative reviews because can't handle criticism And hire health inspector smelled dying animal shop <EOR> Coffee over priced way tastes  stick dunkin donuts  other hand sandwiches very good <EOR> YUCK!!! through drive through ordered peppermint mocha vanilla latte  both disgusting!!! VERY fake artificial tasting  peppermint mocha tasted packet hot cocoa some fake peppermint flavor added maybe shot coffee  When asked some sugar coffee she wanted give specific number would like  told he 6 asked stirring stick  She looked dick growing forhead  SUGAR!!!! Just give handful!!! almost turned around back ask refund but time crunch birthday party  ate $10+ paid coffee didn't even drink  Save your money Starbucks because price same <EOR> The first time came ordered mocha coffee gooey grilled cheese sandwich  mistake made order when brought attention manager she comped mask offered another! The second perfectly grilled perfectly gooey  just delicious perfect thing bring weird funk day  And let day really hate coffee I'm more tea gal but really did coffee here It's just good!  Overall staff super nice coffee great sometimes just really crave delicious gooey grilled cheese! Come here! <EOR> This place tucked away corner lot hidden gem  shop nice sitting area outside take morning dew your coffee  Right when walk notice fire place shelves full books  If don't reading little board games share group friends  Sitting area comfortable along walls  sure does Starbucks seating availability  noticed variety syrup flavored top your coffee if specialty mind probably it   lot menu take your time choosing lol  mention pretty pricy  only ordered 2 coffees breakfast sandwich came total $25  neighborhood wouldn't mind coming often  Maybe it'll grow me  If your stamp card collector discounts your luck because give one  <EOR> Awesome staff great coffee  gotta try Robins Nest breakfast sandwich   Better then anything you've ever eaten south side noon! <EOR> Just moved street huge supporter Starbucks  Found gem fell love! friendly patient even gave pup dog treat made feel more comfortable she gets scared new people  Beyond impressed  Plus punch card coffee AMAZING! new morning spot  <EOR> Forgot mention   only coffee good but people front coffee  Melissa Sarah    BEST company great coffee  Love love love coming here  <EOR> Best double dirty chai latte Las Vegas! I typically mine sugar free chai nonfat milk  times ordered pastries sandwiches those good well  considered 4 stars because sometimes bit wait not today but awesome friendliness quality coffee typically it! <EOR> Its just OK far im concerned but im normal coffee customer either  appreciate place allows sit work linger while  luxury working remote places its nice change atmosphere time time people watch well  place tucked away Southern Highlands although its bad wouldnt trip come hang again  seating OK but doesnt feel super comfortable even broke chair there  Im simple dont drink calories typical Green Tea Honey order bad  All all wow love gotta come back but terrible  <EOR> Nice local coffee shop provides some unique flavor combinations  Good alternative if you're tired same old stuff Starbucks  Staff usually friendly indoor ambience feels nice    However some food seems bit overpriced  bacon egg cheese bagel costs $9 50 tax including any gratuity  price markup seems bit excessive    Good place quick coffee but definitely pass if you're just looking good quick bite eat morning complete breakfast  <EOR> Loooove Little Coffee Shop! ladies Very Nice Accomodating Me! explained things wasn't sure Most All Close where Live!  It located Southern Highlands area little hidden   but Valley View if pass Fire Station   you've passed it! Perk's Connected Pizza Parlor not sure name but also area Capriotti's Nail Salon some other Shops!  The Shop itself very Clean also outdoor seating if inclined Chill Relax bit! also Drive Thru your Convenience!  You ask If back     Ummm YES! LOL <EOR> Atmosphere comfort good service great food  love coffee drinks served mugs if you're staying enjoy fireplace complimentary books comfy chairs conference table space large groups  highly recommend place!! <EOR> Their soy chai delicious!  usually put pump vanilla into it  also really good toffee   baristas nice great vibe inside   also love local art walls  place wonderful local coffee shop gem <EOR> Very homey also play games read books while youre drinking eating  drive thru which great if youre hurry  croissant wasnt good but peppermint frappucino better Starbucks! Love place <EOR> New Las Vegas moved Southern Highlands  community family oriented Perk coffee perfect place relax enjoy some coffee drive thru take go  found flavors offer perfect customer service ideal  <EOR> I stopped today first time cold blended beverage awesome service immediate place warm welcoming clean breakfast meal outstanding  Try Robin's Nest breakfast when wow! nothing bad say  coming back  <EOR> Really good coffee just order drip      But worked coffee shop 3 years hot fresh property brewed   If can't good drip cannot any coffee drink well   I  also ordered bagel cream cheese very fresh good   help perfect! Nice  job! <EOR> I envious friends Summerlin because Sambalatte  friends east Sunrise  But now glad neighborhood own little independent coffee shop  Although compact Perk good drinks friendly staff Wi Fi furniture relax mingle on  never sampled food however look good  Drive thru available most part they're friendly quick  great alternative if Starbucks down road crowded  <EOR> I'm new area those pregnant know pregnancy craves severe deadly some case lol  craving chicken salad sandwich let tell baby beyond happy  excited found place  close satisfied needs <EOR> Over past 8 months become something regular drive thru here  starters can't fact cheaper Starbucks faster Starbucks closer house Starbucks also to TASTES better Starbucks! three girls always see drive thru always sweet incredible memory  remember husbands coffee order when can't! LOL! Seriously if forget order coffee girl remind me  saves extra trip! love place NON corporate feel! love supporting local businesses over big corporations think  such important thing days! <EOR> Established 2011 independent coffee shop perking Southern Highlands coffee scene  Two times month part scene  two times visited studying test prep guides borrowed Enterprise Library  Regardless small number Starbuck's closer Enterprise Library worth driving greater distance spend time Perk unique coffee shop      coffee shop Perk in  versatility seating arrangements  outside seats  Inside immitation wood floor plush chairs small tables seats stools counter six person table  six person table ideal spot meet case getting acquainted testing material  But if into reading book chatting friend I'd prefer plush chairs corner near library case  if didn't want leave car could use drive thru  No matter where sit Las Vegas sun shines complimentary WiFi shines into Perk Coffee      changing art work really shines into Perk Coffee creating unique interesting environment  two visits brought back 8 bit Nintendo Era  Jeff Swenty's 8 bit wood carvings adorned walls shop  cheerful  I'd look six person table wood carvings Raccoon Mario Power Mushroom  Near library case Donkey Kong display  Over plush chairs 8 bit rabbit drew attention corner  another wall 8 bit Mega Man  wall corridor leading rest rooms stood 8 bit Glass Joe Mike Tysons Punch fame  scene reminded late Galaxy Cafe's attention theming  am going miss Jeff Swenty's 8 bit wood carvings when gone       Cleaniness appears consistent  When batistas wasn't helping customers she cleaning  tables restrooms cleanliness display      large menu choose from  example cooler months also serve pumpkin spice latte pumpkin chai pumpkin bottom muffin  perking simple cup coffee flavoring  offer nice variety coffee flavoring includes marshmallow Irish Cream strawberry  coffee strawberry syrup  savory inexpensive  flavoring coffee came around $2  Refills also inexpensive  If hungry might ordered pastry      both visits batista friendly  Last time she chatted 8 bit wood carvings      give shout Perk Coffee Shop  very recent times Las Vegas metropolitan area lost three independent coffee shops Galaxy Coffee House downtown Henderson Beanz  take Perk Coffee granted  am perking word four star independent coffee shop clean unique brews variety savory beverages  <EOR> Stopped way back San Francisco owner nice welcoming  Many ppl us including just want something quick before going road but if 10 min spare highly recommend place  soy latte light ice just that  Amazing flavor  Robin's nest sandwich divine    egg dripped thru croissant no bacon croissant music all foods into one  Satisfying homemade  egg very nice golden yolk color love eggs haha   Great space if closer I would made study spot   But point support local business some delicious food! <EOR> 4 5 stars Really really great coffee crazy cheap $2 40 large cup  cozy relaxing space although service slow  Although absolutely worth wait coffee shouldn't person running counter running drive thru making coffee cooking food  <EOR> I want place  right around corner house perfect when pinch  Sadly think visit today last    The first issue which always incredibly slow  small cafe only two people working time drive thru  But shouldn't stand 10 minutes waiting order because line but because don't enough people working priority drive thru  would let slide if acknowledged delay but don't    My second issue inconsistency when comes food  most delicious egg sandwich day only made completely different next  also stuff ALL TIME  When paying $12 medium black coffee egg sandwich better great   I'll drive extra mile Starbucks now on  <EOR> Good selection  Very Awesome attentive staff! Highly recommend asking staff like  lots input offer  <EOR> I'm just leaving place Sunday morning   thoroughly enjoyed chai tea latte tempted buy egg sandwich because know experience delectable relaxed bit all work done   love atmosphere owner witty remarks!  favorite coffee shop Las Vegas  <EOR> This place down street house Vegas  decided grab couple coffee drinks through drive thru before trip back Irvine   First all variety wide span selection awesome  Every choice unique which always sucker for  wanted try everything! Dirty Chai Latte hot which Chai shot espresso  Delicious! Husband cold Date Night which Strawberry Chocolate coffee  Very different dig it  <EOR> As die hard Starbucks junkie seldom stray but since near house being renovated what's girl do? Upon entering say love design store  cute trendy sure  Since first time barista recommend drink which Lunch Date  wasn't bad chocolate strawberry latte   definitely shake usual caramel macchiato  service good atmosphere definitely legit    also loyalty punch card buy 9 drinks 10th free which pretty cool too  checking place again soon <EOR> O!M!G! Best breakfast sandwich ever had! Robin's nest! Lightly toasted pieces toast filled bacon sautéed mushrooms spinach tomato avocado bacon fried eggs  Deelish!!!! <EOR> Perk coffee cute! dark roast black coffee splash almond milk big pick up  coffee flavorful terrible Starbucks hahahahaha  also definitely digging seasonal specials pumpkin spice drinks selection hot teas  Now work across street eat almost everyday now because turkey crossaint sandwiches life haha   The interior really upscale almost New York Chicago feel   prices however pretty standard can't wait try food  workers friendly always smiling making positive environment <EOR> Love staff as they friendly coffee good  price affordable  owner is always she just great  love these little mom popp places  recommend it  <EOR> Love coffee shop  come often service great  always great find your own local spot family  Coffee good Andy husband lives pastries  Definitely come check out  <EOR> Nice quiet place friendly staff great location  English Bulldog often hangs front coffee shop some mornings always fun way start your day also  <EOR> I obnoxious customer asked everything differently just cool it  Sandwich good coffee good overall excellent experience! <EOR> Such good coffee very convenient location great staff  Definitely support your local coffee shop! <EOR> Wow seriously last time come drive through place! sitting over 15 minutes still don't coffee!! never seen coffee shop slammed once  Even if super busy there's no excuse wait long luke warm latte   pull window pay am told drink hasn't even started yet   5 minutes told don't milk alternative asked paid for    upon receiving drink informing barista long waiting given excuse only customer instead apology free drink trouble   am all supporting local business would rather local spot Starbucks  experience sure would faster better service wait 15 car line Starbucks down street!! <EOR> This those places where may better second time around   On quiet Sunday morning husband continued LV coffee tour visited Perk located small shopping strip Southern Highlands   We obviously came during shift change   heard barista cell phone tell someone she excited shift over  slow only 2 other kids store didn't look old enough spell coffee let alone drink coffee  wasn't anyone counter when arrived but wasn't long before someone took order  ordered Iced Crème de Menthe latte husband ordered hot Hazelnut latte    The service pretty average best drinks matched mood  prices comparable Starbucks  Nothing really stood far memorable  felt coffee weak taste  husband wasn't particularly fond latte either  He didn't finish it  wish ordered drip coffee but iced latte kind day  The positive store clean  bookshelf filled different books boardgames  marble table could seat 6 corner  nice touch  random items wall held binder clips  flat screen wall wasn't turned on   The 2 star Meh experienced better caption perfectly captures experience but rating scale    first time solid 3 5  <EOR> What lovely establishment! came looking breakfast tea pescatarian hard find options  Genie helpful nice she whipped delicious sandwich personalized diet! she gave really good tips tea selection basically knew wanted even though didn't haha  Definitely recommend! <EOR> This sweet little small business gives Starbucks run its money! able sneak mama break enjoy dairyfree iced latte along eggs nest bacon eggs veggies special sauce top toast  simplicity dug most    Food great selection snacks brunch lunch items choose from  Most items made order small wait worth it  drinks hand crafted there's choice anyone wants coffee doesn't    Service staff super friendly welcoming   Ambiance there's nook everyone hangout hide lol! definitely see myself coming back read book write blog posts peace quiet  <EOR> This small hidden gem high southern highlands   Just affluent neighborhood growing hopefully does business    You find perk coffee small quaint strip mall doesn't feel cookie cutter mainstream other places would  area gives little bit more authentic unique feel  adds uniqueness variety specialty coffees  iced coffees absolutely delicious boyfriend always Nutella tira misu iced coffees  staff young fun friendly    Why gave 4 stars 5 still gives start business feel  drive thru big beautiful menu once window realize there's only see big sink behind it  guess really sure if cash register right sink but just looked little odd  Inside cute great seating areas books children read unfortunately hardly see any people there  some great thing others may look coffee isn't great because lack business    Overall great coffee great staff hope little bit more marketing long way fine establishment  deserves more hype gets! <EOR> A few days before WordCamp Vegas event other coffee vendor bailed us  able ahold owner work something out  showed everything ready us  truly helped plan using them every year forward  <EOR> Food good but ridiculously over priced  While waiting drive thru 10 minutes window looked reviews see people saying saw another person experienced same thing  Two sandwiches two drinks nearly $30 total  price could've easily gone rise shine down street much better experience full meal other sandwich  <EOR> My early morning when taking kids park! Coffee great love all different options offer  only thing give less star service extremely slow  Something improve on! <EOR> I looking clean quiet coffee shop enjoy cappuccino Perk just that    Agree previous reviews food selection sparse counter service just ok  But shop loud dirty messy daycare setting alternative Holley's Cuppa  clean comfortable  menu all classic coffee drinks but just doesn't authentic espresso flavor overly sweet completely room temp best  Big waste $5    We back  quality just isn't service beyond poor lately  <EOR> Definitely quiet coffee shop but favorite places go! normally drove thru but wanted escape little bit enjoy quiet tranquil coffee shop vibe! store run great manager she always chatting customers definitely well known  may moved away southern highlands little but definitely won't stay away! Great coffee! <EOR> Found place via Yelp app phone when Perk Coffee Shop turned closest places fresh cop java where live  location quiet little strip mall Southern Highlands  There's shaded outdoor seating which worked good even summer in mornings is     The inside nice cozy shelves board games borrow while visit    The staff very friendly  Since first time asked if any favorite drinks recommended tried Moroccan latte  cold version delicious mix chocolate hazelnut cinnamon  would recommend but looks lot different tasty drinks menu    Also triple berry scone which nice sweet    Will definitely come back refill  Perk also drive thru  <EOR> Just moved Southern Highlands hoping would new neighborhood cafe  Definitely not  Took FOREVER latte come even busy  actually thought forgot drink order  Hubby said slow first time he came he orders black coffee! Employees seem poorly trained  Even person taking drive through orders seemed getting annoyed co workers  Floors dirty even saw wad gum q tip behind chairs front  Ewwwww    AND employees just inappropriate  Apparently them another job making $10 she only person spoke English there  appropriate conversation? No thank you  always try support local businesses cafe could cute DEEP cleaning socially appropriate much better trained employees  Drink just ok impressive well  Skip place just Starbucks down street  <EOR> Located near Valley View Southern Highland Parkway definitely decent substitute Starbucks main plaza    They offer expect coffees lattes frappes  For food breakfast breads croissants scones such breakfast sandwiches   I ordered 2 breakfast sandwiches 2 regular sized iced coffees total near $30 00  think bit outrageous spend $30 breakfast two people  Another thing mention came around noon only customer building still took good 15 20 minutes them 2 sandwiches 2 iced drinks   Although staff nice believe guys work faster especially coffee shop! leaving negative reviews but little adjustment price sense urgencies definitely come back but until then hope gets better! <EOR> We came quick breakfast  iced frappe style drink which good  husband regular coffee terrible  tasted watered down something just right  Then found lot grinds bottom cup wonder if he just received bad batch brewed incorrectly somehow   He bacon egg cheese bagel same croissant  Both ok  I can't stand when bacon soggy chewy  common occurrence breakfast places but Sometimes pleasantly surprised  The inside standard cafe style variety seating options depending your mood  There's also bookshelf middle variety books board games anyone use   May while before try place again we'll only probably give another shot because close home  <EOR> I love place  favorite coffee shop Las Vegas  amazing unique flavors which perfect when want mix every now then  service great too  never any issue customer service time takes order coffee  addition being cute place around house quality coffee fantastic perfect every time  <EOR> 