Stopped check new place and WOW! Ordered blueberry pineapple margarita kiwi mojito amazing  Refreshing perfectly balanced  also Skittles infused vodka use Taste rainbow   gonna come back that   Started meal poke nachos French fry trio  Yum! Good size portion! entree chose Scottish salmon filet  OMG! Fresh ingredients amazing presentation  mashed cauliflower delish! Kudos chef Miguel Josh best most entertaining flair bartender ever! Live entertainment offered Thu Sat now pleasant surprise  sounded very good music wasn't obnoxiously loud  They open Wed Sun 5 11p 12a Fri Sat  Loved place great addition Suncoast  <EOR> Great new addition Suncoast    Kale Caesar Grilled Chicken delicious Old Fashion  Both point   Josh extremely attentive personable behind bar    Great patio cool view   back often  <EOR> Tried 90 Ninety's Social Hour recently very impressed!  food excellent server able answer questions ensure orders correct   Burger fries delish sorbet which very good   definitely back recommend! <EOR> Great place social hour evening out  Food delicious service Seth terrific  Live music very enjoyable  Only surprise crowd made much much older crowd  Seems 90 Ninety marketing young crowd but suppose oldsters due night every now again too! <EOR> Stopped last week check receiving mailer Suncoast bartender GREAT food GREAT happy hour GREAT! Excited watch Golden Knights later today!! #VegasStrong <EOR> Came happy hour 1st time   shared hh poke nachos hh meat lovers pizza mini doughnuts dessert   Food fantastic!  definitely back! <EOR> Stopped Sunday night around 7  crowded sat down bar  Bartender said Hi gave menu then gave some time look over  Ordered beer small talk bartender did name  tag although other employees did    Bartender did tell few favorite dishes decided burger fries    Manager came behind bar much more friendlier seemed more interested guest  Did address me   Will back check happy hour  Overall say interior very nice  <EOR> This great happy hour food BEER   The bartenders delightful food sampled tasty    However ladies 90Ninety place gather your girlfriends Happy Hour martini  Gents prepared your date may able favorite cocktail happy hour price  martinis standard 2 ounce size   though served lovely glass    So place large portions Happy Hour food beer but don't expect your cosmo classic martini any price break  <EOR> Loved place  Great atmosphere really good food reasonable prices server fantastic  <EOR> Totally awesome! Wife just ate both loved it  She grilled cheese burger super big tasty! BBQ chicken pizza perfect size split! Cooked perfection! Probably new favorite spot! also helped staff really friendly  <EOR> What amazing addition Suncoast Hotel Summerlin area!  Everything eaten delicious  back 3 times since grand opening   Here's recommend lettuce wraps chicken hummus appetizer warm pita bread margarita pizza kiwi mojito deep dish cookie   Great live music too <EOR> This review Happy Hour which available throughout restaurant including outside patio  day outside dining due high temperature  The dining room sports bar atmosphere large TV's three walls loud music  Seating consist booths along wall regular height tables center some high top tables adjacent bar  We seated immediately water arrived soon after  Food wait time short server Elizabeth checked satisfaction  Empty plates promptly removed  The following items ordered  Giant Pretzel Onion Rings Chicken Wraps  The Pretzel hot soft served cheese mustard sauces  Onion Rings nice crisp texture served ranch dipping sauce  Chicken Wraps served two sauces chili peanut  more tofu chicken  Most lettuce pieces small wrapping  dish tasty but would preferred taste chicken   The pretzel onion ring portions large definitely shareable some left take home    It disappointing wine available discount during Happy Hour    There many choices Happy Hour prefer others over 90 Ninety because atmosphere menu variety  <EOR> Great addition Suncoast stopped 26 May knowing place existed happy hour  Pizza spinach cheese dip meatball appetizers  all good we'll going back again  live entertainment just right  <EOR> Nacho good pizza good chicken lettuce wrap ok  Didn't try sliders  Service great  <EOR> I vegan burger all honesty most mouth watering burger ever had  burger tastes if real meat but actually made Heme   If room more deliciousness sure try doughnuts Mmmm      warm round served three sides  favorite chocolate though  staff very friendly Beth server she amazing  am definitely going recommend place friends  must come check out  <EOR> Went Knights game some co workers  service great food awesome! giant pretzel chicken nachos  loved atmosphere definitely coming back!! <EOR> Simple good dishes affordable price  Sunday early dinner toddler baby  already people lining entrance before opened  Interior modern sleek most importantly clean  made reservation taken table almost immediately  ordered giant pretzel chicken lettuce wraps apps  came minutes delicious picky toddler even eat pretzel  soft warm lettuces wraps yummy well  ordered creole salmon husband ordered fish tacos daughter cheeseburger sliders  fish tacos good husband finished before could even chance take bite it! salmon came asparagus cauliflower mash side tomato sauce think  hit spot no leftovers  cheeseburger sliders simple nothing write home but loved skinny fries came it    Great dining experience wish closer because live Henderson but definitely great place food food without breaking bank  back! <EOR> Exceptional service every single time  Kelly Joe really know keep tables happy  food absolutely amazing!!! am pretty sure every shareable menu item without disappointment  fish tacos world! perfect amount spice little hint sweet  Thanks always helping celebrate Vegas Golden Knights fun atmosphere  <EOR> Great new restaurant Sun coast  Very friendly staff great management  Joe manager  came around check meal really made feel welcomed  giant pretzel lettuce wraps which both delicious  pretzel huge  Salmon fish tacos dinner  Both cooked perfectly fish tacos amazing sauce  Sorbet nice refreshing desert overall great meal  Big beer cocktail selection very clean restaurant  definitely back! <EOR> Yeeessss!!! place great!! New spot Suncoast Casino vegan options!!   We checked them happy hour Thursday evening  Every team member encountered friendly including food runner nice caring bartenders where dining experience  Ok straight happy hour food!! HH includes FOOD lots choose select bottle beers drafts $5 call higher end liquors  also offer HH artisan pizza wood burning oven let say offer VEGAN cheese pizzas!! Yes!!! gf options pizza options non vegans pizzas great size 1 maybe 2 share  shared giant pretzel awesome mustard cheese sauce Mr  also reverse HH check them out!  For meals Vegan Beyond Meat burger special vegan sauce awesome sweet potato fries but heads upcharge wasn't informed Mr Cuban sandwich fries Tomatoe bisque soup  He said soup sandwich wad awesome but agreed fries ok  Sweet pot fries ok too    Decent wine list patio!!   Check great ambiance spot out! <EOR> The Suncoast made some recent upgrades 90 Ninety example direction they're headed more trendy dining option gorgeous interior  pretzel cheese mustard fantastic hot wings good BBQ ribs meh baja rock shrimp recommended host   Service great  tried reserve table Open Table but down called no issues getting within hour    My biggest issue might lack knowledge ribs  sauce delicious tangy sweet but baby back ribs tough  Cutting them knife challenge used fall off bone ribs    Otherwise good addition dining options  I'd return pretzel alone  <EOR> We ordered Rock Shrimp  Chicken Nachos Meat Lovers Pizza   rock shrimp good  husband thought little salty  weren't fans nachos  think nacho cheese tasted like   plastic? lot chicken either  ended sending them back  pizza great  also couple drinks  Kiwi Mojito  Strawberry Lemonade  Zombie   All them FANTASTIC! Listen Zombie NO JOKE! Very strong! yourself favor during late night happy hour  You're paying 50% off pizzas some appetizers  portions still huge even though half off! waitress sweet very attentive  We'll definitely back! <EOR> Fabulous Happy Hour! Must try! Music 7 soft perfect room! Food tasteful presented well! Great value! <EOR> Great vibe place second walk in  Great feel atmosphere just good staff welcoming awesome  food good portions pretty well sized  Keep great work coming often try other dishes much good looking items offer! Can't wait try them all! <EOR> 