Ordered philly steak wings first time both AMAZING  lot special instruction sandwich also all correct then some  ordering more tonight nephew try! glad found place! <EOR> Just food deliverd exelent always  Thank beeing time bringing family hot fresh food  love your calzone dont change please  <EOR> Just ordered 2 meals place   All say probably won't order again   ordered chicken parmigiana son ordered chicken Alfredo   good note food arrived door very hot    end good review   First off expectations dropped dramatically when looked meal realized chopped packaged previously frozen chicken fingers chicken breast   rest meal continued meet high standard   marinara sauce flavorless soupy   pasta over done much cheese it   sons meal could only called Alfredo white sauce   Other also flavorless loose didn't even cling pasta   don't know pizza but lack care poor food product put two most expensive items menus does give confidence anything well  <EOR> I woke 11 30p STARVING! looked around places open pick up  came across Cafe Verdi am very happy made choice! service quick called before expecting 30 minute wait but within 10 15 minutes calling order already ready go! definitely come back middle week late night munchies! <EOR> I other restaurant east side many times love but bit far where live   excited hear just opened new location west side right walmart plaza Ft  Apache   try see if its just good same amazing taste   pizza's best town  <EOR> Great food great service! ordered delivery staff called verify order delivered faster expected food amazing  definitely continue give them business <EOR> You can't expect much late night place  Claymont sandwich good being late night order  why 3 stars  Whatever don't order chicken piccata more bowl spaghetti lemon juice sliced bland tasteless chicken  I didn't take pic Bc Once tasted last night trash <EOR> Excellent Calzones!!!They best food outstanding service  I definitely coming more often  <EOR> After ordering over 20 times     Ive given up  Last 4 5 times wrong took forever uncooked  money back but its gone downhill last month  New cook maybe? All know is  Im done  Sadly    As place  think eat more then anywhere else  Love pizza wings sandwich even salads   This worth it <EOR> We ordered 2 Breakfast Sandwiches 3am  call 3 50am ask status was  girl major attitude tells another 30 min really 1 hour 20 minutes 2 breakfast sandwiches order pancakes  Forget NEVER order EVER again  <EOR> I always order first time having issues them  first time food hair called them tell them  guy answered phone just said okay   asked if could take food back send th order again  nice enough so   Last time ordered Mexican burger them no meat patty it  am vegetarian therefore perfect  time meat patty it  call back again telling them confused wanted no meat   The person phone said let call owner because second time calling issues order  apologized them inconvenience offered bring food back them  <EOR> My coworkers literally ordering them two weeks straight because food amazing!! already know name usually order lol  tried many different menu items each never disappointed us  delivery also super fast food always comes very fresh still super hot! customer service also definitely point cashiers driver all friendly! lunch specials prices good give you! Definitely continue order them!! <EOR> I just ordered food here  we'll ordered blackened chicken Caesar salad when received gave all ranch dressings  Totally ruined salad ended eating it  ate some chicken off though chicken pretty good  really disappointed dressing though  onion rings okay  Maybe if would better service  But don't really know  <EOR> Ordered chicken fettuccine very very bland  sauce did any flavor all  called restaurant complain but rather give them heads case overlooked step remedy before serving other patrons  Well person took call said just add salt request flavor next time order! those people adds extra salt food  taste buds usually appreciate flavor already exists recipe  place seems very inexperienced restaurant business  ordering again  Zero flavor zero regards customer service  <EOR> Just order  Im dissapointed report did pay attention notes!? did paper pkates ketchup ranch  understand giving them but all it?!? Thats just bad service  tipped front mistake wont again  Come cafe verdi your better this! <EOR> Wow honestly impressed food  Ordered delivery poppers Margherita pizza  Delivery arrived before estimated time food hot fresh weird but really good ranch marinara  lol  Everything point  definitely order again  <EOR> I SURPRISED service   Delicious food fast delivery! <EOR> 