Great burger very fun options   Shafts Blue Cheese burger very good   bun bit small which threw off burger bun ratio   Server prompt ready refill tasty ice tea     Side note don't serve fries burger   trying fancy fries but if fries regular fries then cares?   Also skimpy fry sauce   onion rings looked great  <EOR> We should known wide open breakfast Mon Ami Gabi 30 minute wait right across square!    This sums asked waiter if he could Hold home fries quiche he responded ask chef  guess chef bad mood because home fries quiche!  Doesn't stop     never offered more coffee one cup crap enough     ruin Pete's beyond    literally walk some around find someone bring coffee    Don't there!  Stand line wait Mon Ami Gabi ANYWHERE ELSE! <EOR> My husband came dinner busy Memorial weekend LV expecting wait while before being seated but surprise seated within 15min! Saveur Lamb Burger very good husband enjoyed NY strip steak well but main thing meal great server Nicolette! She told she's working place 10 yrs but once meet you'd think she brand new enthusiastic employee! kudos Le Burger Brasserie especially Nicolette think she's reason 5 star success! <EOR> The salmon sandwich good but took way long  Experience burger $14 just sandwich fries extra $7  Didn't care uniform servers hostess  Overall awful but nothing special  3 stars <EOR> Our food ok once it  took hour burgers arrive appetizers  time burger cold completely wrong! even forgot bring French fries which another thing wait for  Aside when waitress never came around asked if wanted drinks if needed anything else she just dropped check off away  would never back here!! <EOR> Dude gourmet burgers sweet spot Las Vegas  should sell itself  Good lunch if you're staying Paris Bally's   Casual atmosphere <EOR> We looking Banana Split Dinner!  Ok    you've never done it!  stopped several places strip but no Banana Splits   stop Paris Brasserie didn't wanted but many options!   ordered Fondue 3 other desserts  service presentation view exceptional!   Great place meet sugar high!    if fine Ultimate Banana Split    please let know! <EOR> This meet spot wedding part during   best friend's wedding Las Vegas  perfect spot chat linger everyone surprisingly nice quiet island busy Paris Casino  only thing all noticed drink prices quite overflated but heck Las Vegas expected   way great time <EOR> Great food great service! waitress Amanda EXCELLENT gave great suggestions   blue cheese burger friend Amanda's suggestion Paris burger   Both delicious   buffalo chicken dip appetizer came assortment pretzels would definitely recommend   Overall great dining experience! <EOR> Over priced average burger  Hubby blue cheese burger French dip  Neither outstanding  Shared some rings   $50 tab without drinks  Don't waste your time money  <EOR> Very good burgers  Paris Burger which bleu cheese bacon  super pleased gluten free buns  companion italian burger which didnt care for  Probably no ones fault but soda flat  <EOR> Absolutely fabulous restaurant! best best ever been  service impeccable  can't wait come back next time Vegas! <EOR> Hostess sat right away  mentioned waitress catch flight  She food right away! even gave free mini milkshakes try  Great job    customer service alone come back! <EOR> Our table mixed reviews place but overall think everyone thought decent  boyfriend American Paris burger both good! fries bit soft almost soggy ish but am picky fries  other friend Caesar salad which drenched dressing she actually sick night might might bot salad she does drink no alcohol issue lol     And service pretty terrible saw waitress twice  restaurant pretty empty disappointing   At end day would return better burger places Vegas  <EOR> I hear place rocked par Mandalay's Burger Bar but different! give try because Burger Bar awesome!  They Burger Fries Drink combo Sweet!  Note If show your players card  $1 off WOW whole dollar  love entire menu special blue column Players card pricing everything just $1 less then original price  should just put note bottom menu instead repeating every price    Burger opted Lamb Burger  Cooked perfectly delicious  ony made through half big  wish tasted lamb instead beef  lamb flavor distinct easy miss   Sweet Potato Fries PERFECT!  Milkshake Banana Mmm! Best ever! looks small but sucker's huge!  I would definitely return but place would first place visit  More extra time already all fav's now what? Place  <EOR> We $25 comped food voucher  Decided use since places list  ordered 2 items Togo    So phone number listed yelp doesn't direct person  Then called front desk transfer but phone just kept ringing  basically walk downstairs order your food then sit wait  where lost your first star Prime Rib sliders loved them  cooked perfection  asked side au ju horseradish which course everything need prime rib    Hot Dog sliders why lost your 2nd stars  kind hot dog this? rubbery  never rubbery hot dog Ever! even that? crispy onions top bomb  only thing dish edible bread crispy onions    Will give place another chance    probably! Maybe just ordered off day but please figure way answer your phone take orders  You'd more $$$ <EOR> Good lunch!  The girlfriend shared BLT salad deviled eggs lunch   The salad great   dressing good   Just enough two people appetizer added in   The deviled eggs ok   some them deep fried??? never did really add taste but interesting   The service quick good no complaints  <EOR> We dined buffet pants unbuckled   something everyone   Desserts galore coffee delicious   cups kept full   would definitely back wearing stretch pants dress  <EOR> So multiple times but haven't bad experience until past trip  town business convention 10 people lunch  problem wasn't food but waiter  name Ethan Elliot but he absolute nightmare  He extremely rude strung because number people  He completely flipped when God forbid asked separate checks  changed opinion restaurant which unfortunate  <EOR> Was really disappointed burger option strip   While burger cooked well used good ingredients high ticket price nothing special   Also sat bar still took well over hour food  <EOR> A slimy dude's place  Hate womens' outfits  half them don't fit uniform anyway  Burgers decent  partner enjoyed build burger  meat cooked well  But lamb burger sopping butter  Overpriced  Dark  Slow  worst place but certainly would never again  <EOR> We late 6 hour flight walked down strip  decided randomly stop no previous research idea if would good bad  just wanted food  far surpassed expected   The ambiance isn't great but burger place you're going fine restaurant  waitresses dressed somewhat provocatively but again burger place  very nice sat right away  burger options seemed good le Paris sliders l'italian waffle fries two beers  sliders tiny delicious  Brie onions elevated burger  Best Brie based burger long time  Italian very good too  mozzarella thick tasty  pancetta subtle overpowering  best part none food greasy  Just good flavor  Waffle fries very good too    Overall very good  $12 burger can't it  Great taste great value  <EOR> 