I finally place satisfy fried oyster cravings ! homemade dipping sauce perfect pairing oysters  only take fish delish but every time great  family run business pride ownership shows  <EOR> I drive past place everyday way work   Deciding stop excellent decision  ordered shrimp lunch special added piece fish   If aren't fan catfish MUST order cod   perfect! lemonade tasty too  <EOR> The cod fish sandwich excellent  comes two regular pieces bread which initially concerned but worked perfectly  Tried liked hushpuppies  lemonade really tasty  adding lunch place  Can't wait try other items menu! <EOR> The best Southern fried fish shrimp oysters Las Vegas!   period    doctor ordered but taste buds belly complaining   The fried filet sole really good perfectly seasoned tender flaky  Same shrimp crispy outside juicy inside dry ones most chain restaurants serve  fried oysters little salty taste but nothing little lemon couldn't fix  Added some homemade potato salad some coleslaw hell southern meal    Service great greeted soon walked handed menus guy owner? patiently explained offering also made some suggestions he treated he knew before made feel very comfortable  think  people mean southern hospitality  exactly experienced    usually fish beer but there's no alcohol available luckily second best thing    fresh squeezed lemonade else ask for? beer lemonade hit spot specially during three digit days    pretty sure back more awesome fish probably stop convenience store six pack home watch game novela  easy hooked good fish specially if fish is      Delish!   #great food #great service #great value #nowgoandtryit! <EOR> So craving oysters husband wanted fish  Found place yelp more satisfied  Fish delish awesome compared other places claim best  just wish some fried green tomatoes and or crab cakes  back sure!!! <EOR> I Friday night 1 17 14 excited try food based off reviews   ordered 15 p c oyster fries Lemonade   First good lemonade good long sweet bitter   food cold more once heard them using microwave warm things up   sure need microwave warm french fries fried oysters   fries clearly microwaved limp tasteless   would recommend stay away   coming back  <EOR> For those LA folks living vegas know best fish joint Inglewood Ca place called King Fish  People lined friday night take home delicious fish dinners well known LA staple years early 80's late 90's  Well welcome rebirth King Fish under different name but same ole recipe via popular establishments son  fish seasoned perfectly accompanied traditional sides fries cole slaw potato salad  personal favorite catfish oysters Don't forget order fresh homemade lemonade wash everything down  highly recommend establishment all fish lovers  <EOR> Great fish but stay away potato salad slaw you'll disappointed  banana pudding needs removed menu  only order sole  <EOR> We ordered sole shrimp mac n cheese fries  Ooo home made lemonade!  Everything hot fresh!  Really nice mom pop shop    ran Dad Son   sweet!  food reminds Louisiana style buy fry California  <EOR> I order combo plate 3 pieces fish 2 shrimp! fish fresh but frozen fish shrimp over cook! fries slaw hush puppies pretty good! customer service great ! definitely family run business! Oh yeah lemonade Dammm good <EOR> I stubble across Fish Delish Friday May 30 2014  way shopping plaza SW corner Rainbow West Cliff  Even inside plaza location still way   fancy no ambiance but fish dinner outstanding  person taking orders polite even gave discount because fish wanted  Cod mac cheese collared greens  Fried order very tasty  paid $8 00 some change probably closer $10 00 normally  Quite bit fish but side small but good value price  sitting area if want eat there  back  asked open since July 2013  hope it  Check them out! <EOR> It sucks see little family run place bad reviews  receiving end bad reviews businesses written people bad motives free stuff paid fix review etc but thought food great    I ordered snapper dinner piece sweet potato pie  snapper fresh fried crunchy perfect  collard greens potato salad also very good  ham collard greens smoky great garlic spice flavor enjoyed  potato salad little runnier prefer but good flavor  Even soft wheat bread included dinner made great little fish sandwich  homemade tartar sauce even great just right amount relish lemon   The best part though sweet potato pie  awesome  Perfect flaky crust nice sweet spiced potato pie  only thing could better would some nice thick whipped cream  actually pie cold great perspective    When south Texas few years back friend took fish place supposed awesome  really wasn't bad but fish delish better sides desserts   I definitely back when craving fried fish! <EOR> The best fried seafood Vegas! hush puppies Delish sauce must order! <EOR> love place didn't fried oysters until came place  catfish almost good mario's  <EOR> Saw buddy check decided give shot!  Went Combo $11 75 2 Fish Catfish 7 Oysters Two Sides  oysters bit salty briny not fresh catfish didn't impress  Everything looked tasted use same batter seasoning   just ok overall   wouldn't say horrible   but wasn't good either   did enjoy hushpuppies though     The food took surprisingly long table   which kind good thing   I'd rather cooked fried fresh but only ones here   doesn't take long fry food     Now bad     Peach Cobbler $1 99   good   it even hot  am pretty sure cooked day before left fridge put microwave   and STILL wasn't heated thoroughly  Eva ended GETTING SICK RIGHT TABLE!  sure if due green beans I didn't eat those cobbler working her   IF T KEEP FRESH RIGHT KEEP OFF MENU!!!  I read another review where stated fries microwaved   I would turned away asked refund point   least only dessert green beans microwaved us   Good luck   and listen your microwaved food beep  <EOR> My step dad used frequent King Fish Inglewood CA best fish places around  When found son owner King Fish there  decent selection fish terrific lunch special  Derick owner works onsite super friendly  fish just remember right amount seasoning yum! homemade lemonade really great lends good ole fashioned atmosphere  Well worth trying  <EOR> Found cause mr j's used miss them Fish Delish just good if better happy found them shrimp French fry lunch amazing welcoming service <EOR> 