I stopped Joe's 5 30 18 watch Knights game   Happy Hour drink food specials point   3 topping pizza less $8   Pizza good bar vibe great bartenders great   Joe stopped introduced himself   Nice guy    I stop again! <EOR> Stop soft opening night  Busy but still great service cold beer good food  Old La Piazza owner open own place did great job  Great neighborhood bar stop check out  Grand opening Saturday 28th think     <EOR> JOE'S BAR BeezNeez! food Dynomite  bar tenders Sizz O lin  bologna sando wicked good  back  actually hang Joe while there  <EOR> This place great local bar great food great staff  Give shot disappointed!!! <EOR> I love place! found Detroit bar   watch Tiger's game  Additionally stopped watch Vegas Golden Knights playoffs  few drinks during playoffs owner Joe stopped ask sure ok home I only live spit throw away but appreciate concern  Great place thank you! <EOR> Service fast friendly bartender very lively fun everybody bar having fun atmosphere really great food really good onion rings point! all prices really good well definitely back <EOR> This second time first time later night time bit earlier  always sit bar gamble  First time bartender awesome!  pizza great    even enjoyed next day lunch  Second time great bartender service      sat quite some time empty beer just kept walking past insert sad face   Good thing italian beef awesome  other bars location over years failed      I'd really see place succeed     not only because Chicago Chicago style bar  <EOR> This great place food just discovered near north Las Vegas airport  meatball sub best had  also Cheesesteak looks great  Stop see them want disappointed  <EOR> Not best photography skills    But best Chicago style Italian beef able find since moving 5 years ago! Great bar sports games  Staff owners amazing accommodating  Wonderful local bar!!!!! Great pool table!! <EOR> I really enjoyed atmosphere bar! Plenty TVs watch any game any part bar  bartender definitely point he called himself Baby T  He attentive very personable made sure taken care whole time  cool owner Joe hangs bar pleasure talk to  recommend place relax food big plus  <EOR> The staff friendly place clean  overheard those ordered food good quality but little pricier side  Joe himself loudmouth loud voice made comments never asked when just wanted left alone   Overall I'd say pretty decent place better most area but still compete Bar Rescue famous Bacon Bar  <EOR> Great family owned authentic Chicago bar food!  Prices great!  Can't wait back! <EOR> Great locals bar bar actually owned guy name Joe even met few times   Excellent service reasonable prices  <EOR> Awesome remodel food great bar live would love see another pool table bring leagues but overall great experience great bar  Owner down earth  Very nice bar  Rizzo's Chicago Dog Buenisssimo!  Will definitely order again next time  <EOR> Joe's awesome nice bartenders meet real Joe come happy hour good food <EOR> First timers glad stopped met good friend 40 years ago   Our outstanding server Ashley she great person firecracker personality! She herself did fabulous job attending bar eating area  Drinks food excellent well service! We'll back because Ashley! <EOR> Love new place congratulations Joe whole team!   Pizza great usual sauce best!   meatballs another night very light fluffy    Tv's galore perfect Game Day   house Merlot! <EOR> Came some friends no complaints! Every drink fairly priced snake bite pasta excellent! Joe also introduced himself group very kind  <EOR> There no doubt mind Joe Karen team hugely successful bar  cool see people doing meant doing life business   Love vibe menu excellent a v watch all games gt machine!!  cmon!!   my beer cold frost bite   love it!! best sauce served meatballs   best city!  Molto bene Giuseppe! <EOR> The atmosphere great!  bartenders spot service friendliness!   However TV's small bad angles some places   Overall great place good time! <EOR> Joe owned La Piazza Washington Main find new location property sold  Two years later Joe's Bar born  Lots Tv's playing sports high ceilings modern interour Chicago themed bar restaurant  Regular need craft choices full bar all help compliment food choices  all enjoyed thin crust pizza  back next night watch Golden Knights Game <EOR> Disappointed   'Grand Opening' 28th but told 8pm 2pm when arrived   Ok no big deal let's check place out  Everyone friendly especially Brandon   Food seems reasonably priced   Plenty TVs place clean   some players cards played while ordered several items off menu   combo platter OK but nothing more standard frozen fried food   Next Michael Jordan sandwich some fish chips   sandwich very good but fish chips bland tasting   While professing some food critic know flavor when taste it  big disappointment came when received bill   charged 3 draft beers 2 soft drinks while playing slots   looking world but might wanna toss 'bone' people players  Bars casinos dime dozen town look places run mill  <EOR> 