I LOVE FOOD! Oh gosh never better philly cheese steak life but doesnt stop also slice friend's pizza world! Everything reasonably priced quality you're getting  extremely clean lady register made sure treated right  She checked few bites sure satisfied  am making place new Friday spot friends! props cooks back  <EOR> This place AWESOME! name its tasty  pizza sauce flavorful crust really good suprisingly food hot fresh fries really good most important things excellent service  only thing would encourage would possibly adding another delivery driver update your menus if times when don't deliver   all  <EOR> Came while waiting bus which right next restaurant  Philly sand which fries drink It only 8 bucks great meal  10 10 come back <EOR> New kabob spot! Love service cleanliness! Good food  Good times  conveniently close dealerships DMV! <EOR> Wouldn't recommend place all  woman front counter strange  ordered online $8 87 but when she charged $9 15? guessing charge grill onions  ordered philly but just tasted pizza  Very strange think they're clean  <EOR> I decided come visiting DMV easily missed but im glad found it  place little coffee shop sells pizza  <EOR> This Cafe next DMV  want DMV Saturday honestly say hungry since didn't breakfast lunch  looking something close found café decided try out  little scared because prices very affordable thought food may taste bad  happy decided give try  food very good ordered pizza Garlic bread mozzarella sticks  daughter fiancé  pizza nicely done mozzarella nice cheesy  recommend anyone come especially if you're waiting DMV  café very nice small but small  employees very friendly always help if need any help  also noticed café very clean  <EOR> This place tucked away between 2 car dealships missed easily  But worth finding  Quick delicious food reasonable price  Don't waste your lunch hour anywhere else  place legit  <EOR> Was neighborhood looking buy new BMW stopped Newport Motors so  long day test driving negotiating deals worked quite appetite saw Newport Cafe right next door  Walked immediately greeted friendly smiles wonderful service cashier Renee rest staff here  ordered Philly cheesesteak recommended customer favorite did disappoint! pleased restaurant decided pizza go  Now riding home new BMW delicious box Newport Cafe pizza  <EOR> So  DMV sahara killing time found place attached Newport Motors right across DMV man oh man zuchini sticks die $4 99 cheese pizza! delish plus why wait inside DMV bunch stinky people when eating watching tv <EOR> Fabulous every front    food service comfortable quaint yes clean  hidden gem  back recommend Newport Cafe everyone know    Bravo! <EOR> $6 99 12 handmade supreme pizza!!! love!!!!! The restaurant very clean  Brandon took order very helpful polite he brought pizza when outside phone back Parmesan chili  only downside there's no restrooms inside establishment walk all way over Newport motors restroom  <EOR> Excellent food! new favorite Greek cafe  Great services atmosphere  Clean quiet full good prices  Newport motors cafe best  <EOR> My second time absolutely love it  first time whole pizza customize four toppings  second time chicken salad onion rings mozzarella sticks cheese bread  very delicious  would recommend going if looking affordable food tastes amazing! also buy new car next door  <EOR> The bread Philly Cheese Steak crispy flakey  Tons flavor without being soggy mess  definitely come back when area  Unfortunately far home <EOR> Great little lunch spot $4 99 small pizza $5 99 Philly everything well seasoned   fries where hot crisp   Gyro $4 99 soft pita everything comes hot fresh  Made order   would never think car dealership would good little cafe parking lot but must tell great spot quick lunch  <EOR> I eat all time  Cashier server great nice   Food fresh love much <EOR> This place awesome meatball sub really good place really clean spotless pretty inside well cashier very friendly attentive coming back when side town <EOR> I work dealership next door decided check spot placed order delivery open box first thing notice strand hair between cheese burger Gross! still decided try burger removed hair  bun soggy burger Ehh very bland same fries Def worth 8 95 cheeseburger 1 95 fries ill pass next time  <EOR> This place tucked off car dealership  Most good places hidden  finally decided try pizza sub Newport motors  food gives feel good ol pizza joint would school  Clean m friendly staff most all fresh ingredients <EOR> Newport Cafe same price point Little Caesars but delivers far superior product  restaurant located next door small car dealership  squeaky clean inside well decorated  Everyone very courteous friendly  If visiting DMV Sahara then sure stop grab tasty pizza only $5  <EOR> As usual place spotless! server never stops cleaning  food never disappoints  Great pizza tiny price  Five dollars  All food great reasonably priced  Gyros burgers Philly cheese steak large salads $1 coffee sandwiches etc  place perfect lunch  <EOR> Awesome place eat especially when you're waiting around very clean friendly staff love thier decor love see them your pizza all very good food <EOR> Just waited till cafe opened while getting car serviced next door Newport Motors  heard employees next door philly cheese steak really good decided give whirl despite eating healthy spurt   Can just say place nice  Well decorated CLEAN  eat off floor  never said any restaurant even own kitchen  Lol   The philly came surprise wasn't gooped insane amount cheese  looked healthy!! matter even tasted healthy! Like even possible cheese steak? well did delicious!! pleasantly surprised well made perfect was    Staff nice little spot deserves lot recognition! <EOR> Great place lunch work nearby don't lot choices  Great salads fresh ingredients  pizza also really good inexpensive  fact deliver bonus staff always pleasant  <EOR> My stop satisfying dining experience   Mozzarella Sticks gooey but little taffy like   thin 12 inch Ham Cheese Pizza extra ham extra cheese saucy cheesy surprisingly good Hero Sandwich salami turkey ham nicely melted Provolone Cheese inside soft warm hoagie roll all hot excellent accompanied lightly crispy Fries   small dining room very casual no waiter service   But nice spot lunch especially if your car being serviced dealerships situated nearby   XXX 1 2 stars overall! <EOR> Incredible food immaculately clean modern interior most amazing welcoming friendliest staff ever pleasure meet!!! Eddie always attentive accommodating greets welcomes everyone family  cashiers always sweet nice well  food fresh made order gourmet food comes ample large quantities  never able finish order because much food combo  really hook best value bang your buck  Very family oriented place eat  provide high chairs little ones  love dine whole family  <EOR> 