The Polish sausage pierogis amazing!! really liked traditional meat cheese potato pierogis  staff friendly dining room very clean  definitey back! <EOR> I am originally Ukraine know perogi should taste  happy find place!!! dough tender soft melts your mouth favorite sweet cheese meat  Definitely try if Ukrainian Russian Polish cuisine  back sure  <EOR> Best little restaurant town  Great food relaxing! owners personable friendly! <EOR> My husband wanted try restaurant today   inside indoor swap meet   staff today very friendly let know all food dishes   food very good left completely content bellies full   Cute little cafe  <EOR> Very good food  Eat here  Regret not  mixed plate original meat potato cheese onion chefs special  also picked grilled Polish sausage  Everything tasted great prices good  Can't wait come back fall  <EOR> Glad found place! Love polish sausage mustard!!! Feta spinach pierogis fantastic! back! <EOR> We ordered Polish Plate which included 6 pierogis polish grilled sausage caramelized onions  able choose different fillings pierogis which great! lady counter very nice helpful  ended ordering some additional pierogis go  <EOR> Looking polish food?  Want home style pierogi's?  Pavlov effect desire tasty pierogi's   Well didn't meet grandmas expectations    Location easily assessable staff friendly waited longer expected time food ordered table   Food edible but wait till grandma next batch holidays   Mrs T's another option  <EOR> Holy Pierogi!! Being Polish Greenpoint Brooklyn must say pleasant surprise Vegas Valley  Found via Yelp am happy did  haven't homemade pierogis since grandmother made them over 20 years ago   husband gorged ourselves Pierogis polish sausage  He Mixed Plate  $14 he generous piece Polish sausage big piece bread  He chose sauerkraut mushroom pierogis traditional Polish meat pierogis which plate comes 6 he 3 each   oh must caramelized onions  pierogi filling excellently seasoned tasted phenomenal  dough perfect flavor  Homemade all way   sausage die for  Polska power!  I Mixed Plate $14  comes 12 pierogis  chose spinach feta cheese sauerkraut mushroom potato cheese onion   spinach feta favorite  flavors well together  taste dough    wow  match made heaven   try potato cheese onion because thats remember eating growing good  flavors overpowered other  mixture filling perfect    We left full happy  The service friendly  think helped owner she very nice   This located west side indoor swap meet building  its own entrance when swap meet closed because open seven days week    I back more! <EOR> This place delicious! mixed plate 3 different types Pierogi's  first time having Polish food can't wait back  Family run two lovely Polish women feel your homes  <EOR> Fantastic filling authentic food! good  Excellent try if never Eastern European food  <EOR> Fantastic Polish food  sauerkraut mushroom kapusta z grzybami pierogi bowl fresh house made tomato soup zupa pomidorowa   staff very friendly welcoming  food very tasty reminded time lived Poland few years  If ever area polish food would recommend giving them try  <EOR> We great experience   ordered potato cheese onion pierogies very delicious   staff very friendly restaurant clean   Check out! <EOR> Came polish grandma today first time little gem place is!  shared 12 pierogies box kruschiki polish beer  Everything fantastic!! cleaned plates definately coming back  polish decor inside such sweet touch!!! <EOR> The best authentic Polish food !Must try! Girls very nice caring  decor truly represents Poland <EOR> We loved it! craving pierogis since pregnant    even tried making them myself although mine weren't good remembered  stumbled across place today right breakfast but smelled good ate anyway  potato onion cheese meat jalapeño special  Everything good definitely back! <EOR> I love Pierogi Cafe! waiting over 10 years made Polish girl very happy!  Homemade pierogi just moms grandmas   Ask real Polak if authentic gladly say heck yes!   We haven't Polish restaurant years pretty exciting me  Pierogi Polish dumplings most popular dishes Poland place does them very well  big hearty  Full flavor  choose several different filling options meat potato cheese cabbage mushrooms  Try them sautéed throw some caramelized onions bacon just enjoy  also recommend some sour cream because brings all flavors together    This place also offers lot other traditional Polish dishes stuffed cabbage pork cutlet soups sandwiches European pastries  super cute inside Polish decor everyone works Polish! really enjoyed speaking them service point    The entry door located right outside Fantastic Indoor Swapmeet if door ever locked during business hours you'll need use main entrance  Something owners being weird  <EOR> Feal your back home your favorite Aunt's kitchen table having all your favorite foods  feeling when your Pierogi Cafe ! place fun folksy all your Polish favorite dishes potato meat mushroom perigees even some non traditional jalapeño  Polish Sausage game point well cooked scored served sautéed onions  Also soups awesome full off meat veggies  mashed potatoes breaded pork yummy <EOR> My bf LOVE pierogies pierogis? ! found place yelp knew INMEDIATELY come    come southern cali havent found pierogi place besides frozen aisles market   Anyhoo    pierogies yummilicious! mixed plate try different flavors  also grilled polish sausage sauerkraut   oh god tastebuds tummies happy  Plus woman assume owner nice   plan going again tomorrow    <EOR> Great home made style Polish cuisine  best dishes seem offered day's specials sure ask   amazing red beet soup borsch breaded pork chop mashed potatoes cucumbers sour cream  <EOR> I bit surprised find perogis fantastik indoor swap meet     I some potato cheese meat onion feta spinach   Third favorite but bad either   other two tried better most scratch  had     I back try sausages next time  <EOR> the food delightful hospitality 10   The welcoming warm ladies very courteous  helped friend decided wanted since first time eating polish restaurant  gave valuable insight menu offered water  cannot wait bring family see greatness restaurant offers  happy decided stop take look  recommend place if you're hungry want large sandwich which pizza sandwich veggie sandwich  Try dumplings! homemade soups!  It's must <EOR> Pierogi perfect food handheld comforting available variety flavors  Unfortunately they're particularly good difficult find even city million restaurants  Enter Pierogi Cafe filling void Polish food loving citizens!  The namesake pierogis large stuffed filling several options choose from  Grab mix match plate your first visit try few  spinach feta favorite chef's special white sausage also good but traditional little dry lackluster which line homemade versions had  Props authenticity   wrappers thick doughy way Russian born BF did care compared unfavorably potsticker  still enjoyed flavors given proximity house probably eating them again   If God forbid some sort heathen does pierogi other options Polish sandwich epic indulgence  Picture small loaf bread split half then served open faced seasoned sauteed mushrooms onions mountain cheese  If stomach all dairy enough food two under $10   Location cute modern despite flea market adjacent location  Staff super sweet food quite frankly better needs be  Here's hoping well enough move stand alone location sooner rather later! <EOR> My sister found restaurant   It took couple tries   it inside Swap Meet   definitely worth it!!!   dishes tried mama used make excellent   cooked order ladies own cafe friendly   Definitely try pierogis also recommend cabbage rolls   back next visit Las Vegas! <EOR> We love everything here  decorate restaurant all traditional polish stuff  Place clean  People nice    If want try homemade pierogi try place  Price bad  <EOR> I give 5 stars food great every thing try since open really great  polish food its finest  <EOR> Wow !!  love place!! need check !! give free refill tea  Love Pierogi Sausage ! didn't more space dessert but bake all bread here  Amazing finding !!!!! <EOR> My mom traditional Pierogies New York City  Obviously during vacation Las Vegas NV homesick traditional Polish food  place far best homemade Polish cooking around! can't anything especially compared New York City prices ! Should #1 Pierogi Place LAS VEGAS!   The whole cafe atmosphere all dressed traditional Polish decor! mom even saw few things back home which made feel barely homesick anymore    We ordered favorites homemade soup Borszcz beet soup mixed vegetables boiled homemade Pierogi potato cheese onion side Kotlet schabowy pork breaded cutlet coated breadcrumbs to go bag Zapiekanka Polish pizza mushrooms   Definitely great place anyone craving appetite best Polish food around! Highly recommend Polish Mom approved! <EOR> Nothing brings back good Polish home cooked style meal does  glad found place Vegas considering Polish community isn't big here  Great food  back  <EOR> I used live Krakow Poland places takes back pierogi while living there! Awesome food amazing service  live Henderson find worth drive food service  loved zapiekanaki hot open faced sandwiches polish sausage  <EOR> Got try place yesterday delicious! family tradition pierogi every year around holidays but year sick wasn't happening  Still needed pierogi fix though found place yelp    I ordered 6 potato cheese flavorful delicious  employees really nice came talked Polish heritage  4 stars because only option pierogi them Boiled prefer them fried plus would've seen Dill Pickle Soup menu    Overall place awesome absolutely worth drive Henderson!  I forgot mention also partner Uber Eats if don't want drive <EOR> Foreign Food Friday 8 5 16 held Pierogi Cafe  co worker shared potato pierogis spinach feta pierogis both delicious! small order 6 pierogis enough fill up  definitely coming back! If cafe while swapmeet open exterior cafe door locked must enter through mall doors pay $1 entrance fee  <EOR> Love potato cheese mushroom sauerkraut pierogies fried!!!! Delish!!! only 2 wishes able made into combination half dozen order level well 3 3 and    Perhaps little more moderately priced  think business would more brisk  Food definitely made love! <EOR> Sometimes being only card town works your advantage   food good authentic US   Europe food tastes better because ingredients better   mass production sucked life food hence use alt O il ugar flavor   Polish food good gets side Atlantic     I find prices bit high but she's just getting started pocket money she needs recoup grow here   taste known comfort food's mother no longer she quit become regular bring friends  Pass on  <EOR> Took wife Pierogi Cafe lunch  greeted owner Margaret she gave couple menu suggestions  ordered jalapeno potato onion pierogies cabbage rolls sausage  All items absolutely delicious freshly made  grandmother used kids right Grandma's   found Margaret Cleveland some pleasant discussion old neighborhoods Cleveland  definitely back already told few friends family restaurant  <EOR> Located Fantadtic Indoor Swapmeet  Took whole Family Food VERY Good! For all Die Hard East Coasters especially all New Jersey AUTHENTIC TAYLOR PORK ROLL EGG CHEESE Hard Roll!!!! <EOR> Love Pierogis! try them      Yummy!!!!! little expensive but worth every bite  <EOR> This place very good enjoyed all food  No ice tea when suggest add drink options  order counter your food  did check once decent good service   Food very good though  didn't think liked sauerkraut but learned today enjoy lot  sauerkraut soup sounded scary but free sample insta ordered bowl 4pc Pierogi  Soup fresh made daily changes    Pierogi dumplings Polish style available fried boiled several filling options  say potato onion meat version good  Don't forgot add onion sour cream applesauce  50c each all 3 but used most applesauce pork chop    I plenty food already but pork chop sounded good  glad ordered it  Cooked great thin breading  Sauerkraut side good  Potatoes okay needed little work green seasoning helped    I ordered 4 more Pierogi give friends work here  gave discount since going swap meet employees nice them     Overall very good place suggest check them out  can't wait come back try more  Enjoy! <EOR> Lovely spot lovely ladies run it  We decided Polish diner home bought frozen pierogi well kielbasa made them home  ladies very helpful prepare them Excellent pierogi flavorful dough very light tender  ones buy supermarket seem bricks  We looked menu cabbage rolls well which if same quality pierogi must delicious   Although did eat dining done white blue felt country home  Pierogi Cafe same building Indoor Swap Meet enter  <EOR> Just left place weren't busy all only think first customer Pierogi's good all!! tried 6 3 different kinds all pasty paste enough flavor dough awful  think she microwaved them  them put them hot water    Sorry lady see next time! <EOR> With family member visiting town decided polish dinner  visit Pierogi Cafe take home order  cafe also few tables dine in   The following ordered  Several types Pierogi meat potato sauerkraut jalapeno Stuffed Cabbage Rolls Pork Tenderloin Polish Sausage Mashed Potatoes  Service friendly prompt  Each item cooked perfectly just moms  sure order Pierogi fried butter boiled  Since potato pancakes available Sunday made own complement authentic food Pierogi Cafe  All great food paired Czech beer because could find polish beer    Put Pierogi Cafe your list great Polish food dine take home  <EOR> Pierogi Cafe nice small place  threw off Fantastik Swap Meet building  never polish restaurant but inside seemed pretty authentic  staff really nice welcoming  mixed plate sausage  never pierogi's before let mix match different kinds  pierogis good but think sausage sandwich next time  little expensive lunch but enjoyed it  <EOR> Came Tuesday lunch found need pay into swap meet even into restaurant  prepared $1 person top plan food  The swap meet didn't anything worthwhile why assume door charge The food delicious I'd personally prefer stuffed cabbage without dill garnish ! staff friendly found take home frozen food later  <EOR> This little hole in the wall Fantastic Indoor Swap Meet amazing pierogi mix plate tried potato cheese onion sauerkraut mushroom spinach feta cheese yummy can't wait back try Polish sausage cabbage <EOR> Unique awesome atmosphere  just enough dolls  Delicious comfort food  Mmmm  Potato cheese dumplings  review currently shorter most  But just tip  entire experience encourage peruse it  <EOR> I came mom something different meal  both Poland polish food though often   It little tricky locating cafe first inside larger building houses flea market bazaar weekends    It very cute family owned restaurant friendly service  prices fair food freshly made delicious! <EOR> I looked Yelp Polish restaurant Pierogi Cafe came up    First time trying Polish food think  I don't extensive experience it  restaurant modestly decorated space comfortable inviting walked debating get  owner very nice mentioned pictures wall if needed see them   I am sure if tried pierogi before assuming dumplings but they're actually very different   I learned Pierogis strictly steamed owner asked if wanted fried   When ate them dough pierogis delicious very soft! Polish meat Pierogis Spinach Feta Cheese  say favorite Polish meat  meat very moist saucy very flavorful  <EOR> I don't think ever Polish food before    heard Polish café opened two weeks ago decided try!! I confused place  door locked café outside  called told enter swap meat entrance weekends  $1 in   When found place turn right isle B welcomed nice Polish lady  She recommended try Pierogi  ordered Mixed Plate comes three different kinds Pierogi  Pierogi Polish version Gyoza  skin much thicker Gyoza skin but think process making them same  I Traditional Polish Meat Pierogi Potato Cheese Pierogi Spinach Feta Pierogi  all delicious but liked Polish Meat best  little greasy me  think fried lot oil  Later found also boil them  It says Boiled menu but probably meant Steamed She said next time should try traditional Polish sandwich  Poland sell sandwich all over street Like Pretzels NYC? guessing  It nice  try Polish food Vegas  nice Polish food experience today thanks Kasia <EOR> Very clean homey place  Inside Swap Meet  pay entrance fee Swap Meet Fridays Saturdays Sundays  But only $1 big deal see lots cool stuff  other days week when Swap Meet closed directly Pierogi Cafe without paying entrance Swap Meet  You through side door    Once inside see Polish ladies  Sometimes front patient until you  attentive once know you're there   I really enjoyed cabbage soup  kielbasa mashed potatoes schnitzel not sure Polish name is satisfying tasty   pierogis quite expected but veteran eaters them  give them another try place routine stop  <EOR> Traditional handmade Pierogi!? Um yes please  Margaret kind friendly  Impeccably clean maintained love  back delicious food welcoming company  <EOR> So good!!! Cute quite little place some great homemade polish dishes   mixed plate traditional meat spinach feta mushroom sauerkraut traditional polish sandwich   <EOR> What adorable delicious restaurant! dumplings perfect definitely recommended <EOR> Fantastically delicious home cooked food       feel part family      very enjoyable     I even took home frozen stuffed cabbage  And judge where located     having  Red Hat Birthday party there       just taste food    Pierogis especially     Borscht   <EOR> These pierogis good   several times usually potato cheese pierogis sour cream pan fried key  usually just six   never sweet cheese ones decided mixed plate 12   thought would many but    who kidding? Imma eat em all   located inside Indoor Swap meet pay dollar but definitely worth even if don't shop  separate entrance during week  closed Mondays   service always very friendly   sweet cheese ones always 12 now on  <EOR> Delicious  best pierogi  ever tasted  Cozy place nice staff!  Highly recommend  <EOR> Great little cafe serving homemade pierogis  Good tasting sauerkraut polish sausages  Great portion size very friendly! believe Margaret owner she quite nice  If you're hankering some Polish comfort food  great place  <EOR> Having  eaten Pierogi Cafe son food excellent back other son he could enjoy pierogis  He full order jalapeno pierogis loved them   Margaret owner told first visit would including stuffed cabbage rolls time able  try them mashed potatoes  ones rice pork expecting mostly rice no mostly pork delicious  am glad found place   son said eating meal friend's house made feel welcome  <EOR> I read some reviews before Pierogi Cafe but stupid when place order   6 potato cheese but them boiled  evidently default  instead fried   added caramelized onion topping   Since also two paczki take home woman waited gave cup some free coffee counter near entrance   enjoyed coffee while waited pierogis   Mentally did double take when dumplings because forgetfulness   took taste rather bland   little salt helped situation   am also used having pierogi made farmers cheese instead more flavorful cheese   Frying them might made cheese taste more but potato cheese pierogi just OK   dough OK   appreciated thinness instead clunky thickness some frozen varieties   Perhaps high standard meet because mother in law used pierogis family   homemade pierogi mind comparison disappointing   think pretty much same quality pierogi buying frozen ones available specialty grocery baking them onions butter   On other hand two paczki flavorful   only gotten short period time before Lent  specifically some Polish friends refer Fat Tuesday Paczki Day   I know pierogi available number fillings but am more traditionalist just potato cheese although mother in law also made sauerkraut filled pierogi which tried once then ignored then on  <EOR> Good location good parking random pierogi quality  I ordered take mixed plate spinach feta cheese traditional Polish meat potato cheese onion pierogies caramelized onions  But two pierogies refrigerator smell embedded it   I guess store frozen pierogies other stuffs freezer? <EOR> Yum! Closest thing Baba's pierogi long time! potato onion cheese pierogi fried grilled onions  Delicious! little crisp outside melty smooth inside  mom just gobbled them up  guy sausage sandwich unique colorful presentation  He picky sandwiches when managed look pierogi sandwich gone  He really enjoyed it! can't wait come back again try some other favors! <EOR> I came across place decided check since love pierogis  mixed plate favorite spinach cheese  definitely coming back  Mmm <EOR> Sweetest ladies ever tastes just grandma use make  Oh Must try sweet cheese pierogi! <EOR> We love pierogis!  found cafe same people them harvest festival every year   really nicely decorated cafe   traditional Polish clothes home decorations   ladies counter super nice welcoming   concerned closing 30 minutes we hate those people but invited gladly took order   ordered cheese onions pierogis grilled onions sour cream also kielbasa!  pierogi farmer cheese which gave sour taste but  expected light goat cheese   kielbasa awesome just delicious   If want nice little hole wall place love Polish food come here   looking forward trying other type pierogis staff suggestions!!! <EOR> Excellent     Polish parents surprised find favorites table Christmas  enjoyed perogies which all gone next morn <EOR> Love everything place  ladies give wonderful service very welcoming  decor authentic food quality  Everything significantly homemade taste especially if you're familiar polish food should taste  native Pittsburgher find polish food comforting rewarding  ordered recommended special which included 3 polish salads sides red cabbage sauerkraut carrot creamy leek mashed potatoes dill pork schnitzel type meat  pierogis also ordered course mixed plate polish sausage  Both AMAZING  pierogies very pillowy tender nice thin dough casing instead usual gummy thick yuck  Dessert tried well opting Linzer cookie raspberry warm apple cake raisins  Both excellent! back  <EOR> Finally made friend Margarets's Pierogi Cafe!  delicious!  never homemade pierogi before tried traditional potato cheese onions bacon top did disappoint!  husband sauerkraut mushroom ones those extremely flavorful   son feta spinach think those favorite!  restaurant clean staff friendly accommodating   back again soon! <EOR> I saw place while ago but finally try yummy pierogis past weekend  Access outside well inside swapmeet   Order counter  6 mixed @ $6 99 choice fried boiled potato cheese meat cheese jalapeno other flavors side sour cream @ $0 50  Pay there  your order number  Grab seat  It didn't take very long  just few other diners kind surprising  several tables  Good size place open floor plan  Clean too  Decor all things Polish pretty neat see too  traditional costumes  Nice staff   There sauces counter mustard  Also where forks napkins located    The pierogis delish  Cooked perfectly  added black pepper sour cream mine  wanted try just ordered small amount  interest trying other flavors items menu grew  Some pics food look interesting too   I'm glad try it  If area know where pierogi fix  <EOR> I haven't home made Pierogi's close 10yrs  Friday 5 11 15 took wife son Pierogi Cafe   smell inThis place awesome  2 dozen mother's day dinnerThe lady helped awesome  She asked them which said boiled then fried  She said best way cook them because frozen boil 4 minutes then pan fry  She right 4 minutes  When where done bit into came grandmas kitchen  fact made hand awesome  tell people take pride serve sell  back again  <EOR> This cafe delicious food ladies very friendly provide great customer service <EOR> Great service good food flavor great selection prices! Great little spot eat while you're walking around swap meet! <EOR> We today lunch  Food old world style home made close Poland U get  returning sure  <EOR> The food service excellent  husband Polish  always try find Polish food when visiting other cities well worth visit  <EOR> A Polish friend keeps raving pierogies forced eat knishes Jewish grandmother's house kid figured I'd try place   Polish plate which 6 pierogies polish sausage   picked potato cheese pierogies thought bit bland but they're probably supposed bit bland   sausage excellent   Service bit scatterbrained but bad   If you're into pierogies here   tastes tend toward Asian foods may back  <EOR> Hole wall  Good pierogi's  sweet cheese pierogi love hate it  sauerkraut mushroom best one  don't even sauerkraut  meat also good  strawberry desert pierogi ok  Blueberry way go  <EOR> Another sampling food Vegas   off strip  time Polish Pierogi's! Serious YUM   Place located inside indoor swap meet  Although entrance outside  through main swap meet door $1 00 entrance   Pay worth it   Once enter Pierogi cafe first isle your left  first entrance cafe decorated polish decor  Very colorful table cloths place mats etc  Although cafe empty glad didn't let fool me   pierogi's freaking good!   ordered mixed plate choose meat spinach feta sauerkraut mushroom  Sprinkled topping extra  50 minced bacon caramelized onions   Then husband saw chalkboard specials near counter read Harvest Stew  very nice co owner explained it   husband curious ordered   No sooner did dishes   happy see large were   pierogi's before some pretty small  not!  mouth full cut them half thirds  loved them all! All very fresh homemade taste   processed freezer burnt  Unlike frozen ones purchased before bleh! spinach feta great combo earthy spinach mild tart feta  mom said strong but loved it   favorite sauerkraut mushroom  husband course liked meat best typical guy! Again liked them all  wanted order more but again didn't fridge hotel room   But thats okay mom did purchase some bring back Arizona told put microwave  pan fry bake  Harvest stew good filling  bite thinking fall weather know its fall   love crunch cabbage sausage meat mushroom broth  Everything commingled incredibly  If didnt lunch plans families house would ordered another soup perhaps another dozen pierogi's eat  cant say enough    good  highly recommend going check them out  <EOR> Delicious Polish Food Excellent Service owner Margaret AWESOME!  My recommendations 1  Polish Favorite Combo plate Polish Sausage Stuffed Cabbage 2  Pierogi 6 flavors choose from  think spinach wth feta best  Compliment meal selection Polish beer! Plus connection indoor Swap Meet if want walk off calories <EOR> This 2nd time eating always enjoy polish dog but today stomach turned disgusted find small cockroach iced tea drink drank half already  showed she asked if wanted take really? report health department  terrible YIKES! <EOR> The restaurant itself very clean decorated such cute home like manner  very inviting inside  food homemade take time cooking your food  know fresh  didn't find pierogis sausage worth five stars  also hard justify $14 00 dozen pierogis 6 pierogis sausage  But if looking authentic Polish food friendly people place want go  <EOR> Fried Boiled Pierogis Meat Potato Sweet Cheese Spinach Feta Prune Paczki Lemon Paczki Chocolate Frosted Custard Paczki Raspberry Paczki  Opened Fantastic Indoor Swapmeet towards end 2016 simple concept Housemade Dumplings few Polish standards such Sausage Cabbage Rolls anchoring menu also features daily Soups few outsourced breakfast Pastries Pierogi Café source intrigue due both concept its location months recent Social Media posts Paczki Fat Tuesday finally impetus lunch time visit   Owned Polish immigrant moved Las Vegas due family health issues several years ago long time healthcare field idea open own restaurant came fruition bit decision making opportunity presented itself most unlikely places store exterior facing door large shopping center corner Oakey Decatur   Recently adding proper signage nothing fancy but enough job just past 11 20a knock door listing opening time 10 00am unlocked odd policy all patrons must pay buck enter through Swap Meet Fridays Saturdays Sundays no doubt deterrent some since counter cannot seen exterior though appears many regulars all them Polish already learned trick   Perusing menu temporarily before placing order ladies behind counter agreeing slightly change Mixed Plate four flavors could tasted instead three 50 50 split Fried versus Boiled order prepared small kitchen behind scenes pop n' crackle cooking oil heard four Polish Doughnuts turned imported California packed Styrofoam Clamshell   Taking seat amidst ethnic nick knacks two elderly women Chicago entering beyond excited prospect fresh Pierogis long before plate Dumplings sat down small rectangle Granulated Sugar center instructions dip Sweet Cheese pockets into happily followed taking bite taste its natural state inhomogenous filling's texture lot Ricotta light sweetness Mascarpone   Not terribly impressed Potato version neither fried nor boiled versions flavorful all without adding some caramelized onions la carte Pork based meat filling obviously more flavorful though likely benefitted bit Pepper spice mixture while Spinach Feta proved undeniable favorite tasted great boiled but even more textural rich when fried   Admittedly bit disappointed Paczki made elsewhere Doughnuts remembered Childhood Northwest Ohio nowhere found Las Vegas otherwise quartet served Pierogi Café through Tuesday hit n' miss largely result unbalanced filling process saw little more teaspoon Raspberry Gel piped into while traditional Prune Custard versions crisp outside springy Eggs amidst crumb densely filled   *** 1 2Appreciating limitations space well those intrinsic place focusing item Pierogi Café would well advised dial execution everything doing then expand slowly while admitting front many items made elsewhere  <EOR> Delish!   straight into restaurant left swap meet entrance  No need enter meet! Most people haven't tried type food   grew back east aunt's mom off boat  kid remember getting excited when found going Aunty Joanie's house she Babci making perogies   Polish don't know em but know SHOULD taste    Over yrs seen em some menus especially expensive places  but guess always feel pressure add some exotic twist justify exorbitant price $30 perogies disappointing  place looking for!   want   authentic home style!   place fancy  doubt serve liquor   But real real  Sadly no longer side side comparison Babci's    but serve childhood memories extremely well    Go! Don't want know authentic perogies taste like? You'll LOVE them  Plus need support kind establishment   Give corporate chain restaurants break afford it! <EOR> First recommendation ordered sampler pierogis  mix potato meat sauerkraut  meat flavorful  ordered sour cream along but didn't use cause everything amazing itself  amazing!! Everything tastes homemade made very well tell food love truly enjoy do  owners absolutely amazing Poland total joy talk to  place clean food very fresh  return highly highly recommend place anyone loves homemade food just wants something different  heard extending hours evening well  <EOR> I am guessing reviews   owners must friends work within indoor swapmeet giving generous reviews  We ordered kielbasa sub 9 pierogis which all potato onion tried two piece stuffed cabbage   Pierogis super generic lacked sautéed onions butter typical  most likely frozen then pan fried   Stuffed cabbage definitely frozen plate contained water under thawed looking tomato sauce   Kielbasa sub fair but sauerkraut could more flavorful   The food very bland lacked homemade feel show signs   Now if am wrong any being microwaved really homemade   someone dropped ball taste quality grew polish family  <EOR> Tasty sausage Polish Platter boiled    would them fried if them again   friend strawberry pie rigid delicious fresh strawberries  special next week having golabis cabbage rolls   <EOR> Amazing food!!! Very authentic only place know Vegas serves pierogi! Recommend calling because takes bit unless plan eating out  owner staff very nice  <EOR> I waiting YEARS polish restaurant Vegas!!! shocked when found experience exceeded expectations  Potato cheese onion pierogis delicious prepared perfectly! whole ambiance energy staff made day definitely returning customer thanks everything pierogi cafe keep delicious food!!! <EOR> First time going very excited  Service great very friendly pierogi itself reason score  ordered potato cheese pierogi Carmalized onions fried  pierogi sour taste it  daughter would only eat one  wasn't dough but actual filling  Brought home left overs son spit well  assuming used cottage cheese which more Russian way then other cheese  Disappointed but stick ones glaziers super market  <EOR> Went lunch  some kind polish soup bread side  Affordable delicious food  back   Yum yum  <EOR> This little tucked away restaurant inside indoor swap meet   Given location would easy pass but would huge mistake!  food delicious   owner delightful woman took time explain all different menu items correct boyfriend's pronunciation some popular Polish last names   We mixed combo plate perogies maybe because desert Southwest but thought jalapeno cheese probably favorite   definitely back!  For those sweet tooth try cheesecake  creamy without being overly sweet  <EOR> I'm Buffalo NY  second largest Polish community US  place spot on! Tastes just home  Can't say enough good things  <EOR> Best pierogi ever had! ordered fried meat caramelized onion pierogi sour cream caramelized onion bacon toppings  managed devour 5 1 2 6 come order for $6 99 hated leaving other half uneaten  cozy little place very friendly staff  can't wait back again try few other items menu  <EOR> Best dang polish food valley  Small friendly clean shop next indoor flea market  All your favorite polish food cooked FRESH order   Many kinda pierogis jalapeño meat filled favorites pork chop excellent  Didn't dessert but  second third trips for  <EOR> 