I honestly haven't experienced any rudeness all  any moment  coming years  much rather pick food wait time usually long  enjoy always hot tasty  <EOR> Ive going years but last 2times pizza pretty dry being cheap sauce cheese!!! <EOR> Took over hour medium size  Many others coming going meantime  Wtf? <EOR> It's good enjoyed food 3 times past week   Lasagna chicken wings pizza    All fantastic! <EOR> The food epic love burgers sandwiches    The only thing prevents full 5 start reading delivery guy  some grumpy old dude chip shoulder  don't say shit em  Only time he ever pleasant if give some high tip  <EOR> First visit Napoli  Alfredo Pizza  Delicious! Alfredo sauce Mozerella cheese mushroom chicken  Perfect crust! Really good! Business place all employees moving quickly working hard! We'll definitly back    soon! <EOR> My absolute  favorite place buy wings!!!! always HOT yes hot but BOMB!! 12wings fries $10 can't  that    Customer service always good except once but forgave them because wings good lol  <EOR> Delivery 30 Italian sausage pizza strip hotel took 1hr 46min   Definitely fast experience   However pizza still hot satisfying  <EOR> Just ordered food joint   Took forever then forgot hot sauce ranch   Still bringing but told would wait another 45 minutes hour hot sauce ranch     now chicken wings cold   Excellent service _ #whack #deliverysucks #terriblecustomerservice <EOR> i love napoli's   usually order blackened chicken salad vinegarette dressing   amazing ! girls great customer service   im customer life  <EOR> O M G pizza amazing  Was Vegas weekend boyfriend craving pizza    Located place yelp    Picked took back hotel    experience filled plenty food gasms    Cheese sauce crust meat etc   Everything great  Great price too!  I must say wait bit long  quoted time then 20 minutes added original time    All all    must try Vegas trip! won't regret it  <EOR> I would consider Napoli favorite pizza places town but big flaw poor customer service  food pretty great prices very reasonable  Open late too  But more once let down lack communication between staff inattention customer     Tonight flying solo sat counter  figured would high visibility location but guessed wrong  Took 20 minutes soda paying while ordering   soda pizza came same time only time saw server before asking box which flag someone get  felt deliberately avoiding which doesn't great dining experience   you'll thankful  <EOR> What disappointment   ordered stromboli antipasto waited hour which expected stromboli truly delicious meal   When order arrived antipasto just salad stromboli completely raw    called store girl answered phone completely apologetic assured order would corrected sent immediately   took mean would priority order   Instead 1 12 hrs  which longer original order driver arrived   called store given run around  correction order clearly priority   Shame Napoli <EOR> always 30 inch pizza pep mushrooms sausage never disappoints  Love pizza place   worth long drive worth price Keep Up <EOR> I enjoyed pizza coming back place! variety toppings 16inch pizza deal 8 99 1 topping! place pretty clean nice sit enjoy pizza  only reason pinky put 4 stars because better favorite pizza haha still liked though <EOR> I used love Napolis ordered them all time  far year spent over $500  last 2 times complete disgrace order  ordered week ago food didnt come 2 hours  restaurant said sorry screwed could 45 minutes  asked if could guarantee food time because almost 3 hours then couldnt guarantee anything canceled order  decided give another shot last night ordered well done pizza  pizza falling apart very sloppy  also tipped delivery driver over $20  manager refused come pizza even replace it  hadnt even eaten pizza because bad only 1 slice  Now feel little queezy morning stomach isnt happy food put body last night  cant treat customers else your business tank  would recommend ordering food place your better off going fast food restaurant  <EOR> So go to place pizza delivery  Sad three stars  would actually four but lack consistency  Once pizza comes undercooked which awesome leftovers but bit pain if bake further when your delivery arrives next time comes just under overcooked  Just  Almost perfect day but little dried leftovers    The quality pizza good every time  Can't complain that  Just lack consistency prep  quality other things    meh  But  why pizza most delivered food US  travels well    Speaking traveling delivery excellent  Could because add tip ahead time always 20 percent least $10  don't think much compensate laziness going pick myself  want sure driver paid well  Would want deliver food living? know wouldn't    Napoli work your consistency quality your Philly cheese steak sandwiches we'll likely customers life  Good pizza end all  your stars if three pizzas row cooked consistently  <EOR> We ordered 2 medium pizzas delivery paid credit card   When delivery person arrived gave $5 00 cash tip he added carbon copy sales receipt $5 00 extra   AWARE!!! delivery driver add extra tip without consent   SURE KEEP COPY YOUR SALES DRAFT UNTIL CHARGE POST confirm your being over charged  <EOR> Veggie pizza Napoli yucky     With exception onions all veggies cans jars  <EOR> i two terrible experiences place however purpose review  write review now because written filtered yelp's site software guess show review if deems unreliable  at bottom page link read filtered reviews   hopefully review wont filtered but just wanted let people aware though 11 star reviews filtered mine included almost equal number 5 star reviews filtered 9  however reading 1 star reviews 8 11 mentioned something terrible customer service received  really yelp? don't see pattern? <EOR> I ordered hot wings fries  completely dissatisfied entire order  contacted manager shared experiences he understanding nor accommodating  recommend business  Customer service key <EOR> Best service pizza Vegas  popped form moms 60th though busy made sure everything fabulous! love Napolis!! <EOR> Best pizza Vegas!  Good quality cheese greasy homemade sauce oregano flavor mouth all yummiest pizza   first time could taste all flavors now place when want slice whole pizza   prices reasonable atmosphere simple yet fitting   even ordered giant pizza party didn't lose any its flavor   once forget rest  <EOR> Napoli Restaurant  favorite pizza place   good thing best giant 30 pizza yummy love    Napoli best  Restaurant <EOR> Awesome some food only problem servers only older lady running around whole place cleaning tables picking checks trying take care every customer rest workers just standing behind counter  <EOR> I just called tried order but extremely rude! She literally yelled me! food decent but definitely worth getting yelled at  came 3 occasions always very rude! believe its all family even if complain nothing gets done  would recommend all  worth getting yelled at! <EOR> First let preface review giving bad reviews   Napoli Pizza Restaurant Dine in take delivery   Their menu soups appetizers salads chicken wings fingers chicken dinners ribs hot cold sandwiches hamburgers pasta veal desserts children's menu Pizza    their pricing average serve   I Pizza number different types pizza different places around world few things expect when order pizza delivery  First pizza when am told would arrive Napoli Pizza time frame say would arrive  best part experience   The Pizza ordered 24 Alfredo Pizza Canadian Bacon  pizza toppings center pizza would expect 14 16 pizza  Canadian Bacon cut deli ham I love Canadian Bacon pizza when order Canadian Bacon expect Canadian Bacon   center pizza soggy dough did appear cooked all way  am sure if because cooked let sit box awhile if just under cooked  outside edge pizza brown  Instead traditional wedge cut slices pizza cross cut into small squares most time cut all way through  could because such large pizza   Overall give them 1 star being time however pizza although barely edible pizza would ever order them again give 1 star pizza    They very large selection menu unfortunately because experience pizza sample any other items delivery menu throwing away  <EOR> Deliciousos!!! Amazing just best pizza ever had!! Literally! ! pizza good order work!! THANK GUYS <EOR> Horrible service  2 hours delivery when order wrong  called complain he said come pick all food refund  Meaning waiting 2 hours still food somewhere else  bad refer lot people boyfriends work but stop immediately  Hopefully actually refund money  Doubtful though they'll probably give rejected food someone else  <EOR> The first time having pizza delicious  couldn't say anything bad service food  If you're looking wide variety yummy food come here  serve more special  late night deliver plus! <EOR> I start review off saying order Napoli's often  Food always great! lunch today told hostess wanted sit outside nobody came greet ten minutes  Ordered pizza finger special beer iced tea water  received beer right away  Never any other beverages  inside remind server drinks  Service terrible!!! pizza fingers before drinks fingers hot could eat them  No ever came check whole time there  flag server down bill  disappointed!  say over over again     TERRIBLE SERVICE!!!!!!!! Never back dine again  <EOR> I waiting order hour!!! just keeping said order ready 10 minutes!! <EOR> Best place eat pizza Vegas!!!!! love every time come here!! people work always nice sweet food best don't hesitate come try delicious pizza place yummy <EOR> Good pizza place  Fast delivery  Tasted fresh hot  Italian special garlic artichoke tomatoes pepperoni sausage great  Glad found place  <EOR> To put nutshell ordered online through Eat 24 large meat lovers Pizza  nearly 3 hours waiting claimed just gotten order system said delivery way should 5 min now nearly 20 minutes later STILL waiting pizza  pizza delivery comes he hands over pizza open find  order placed 10 minutes later pizza delivery guy comes back pizza ordered  Now more disappointing part call complain manager he proceeds tell delivery guys fault bringing wrong pizza made seem fault ordering through third party website app  Regardless     after waiting nearly 3 hours pizza all he said apology he can't nothing else negative tone disgusting attitude  Never ordering again  <EOR> I kept getting ads front door but ignored them  finally stopped lunch say love place  come wings 2 days row now garlic balls    AMAZING! atmosphere great service phenomenal  Didn't wait long all order  <EOR> I say good pizza good boneless garlic parmesan chicken  service hot although still order here  <EOR> Order 16 pizza very good But customers service joke  First ask side Tabasco charge $1 Then ask mariner sauce  $1 Every thing extra??? Please let you're customers spices pizza tell he buy somebody else <EOR> Their pizza awesome but recommend only getting pizza waste money anything else menu  I always place phone order delivery  Made mistake ordering calamari friends they're calamari sticks btw ordered myself curry fries cheese  First off cheese curly fries came bacon which mentioned online menu phone  Curly fries also cold soggy  cheese top hard  way throw away because don't eat meat need clarify menu   Calamari sticks also cold soggy throw away too  I've ordered quite few times since love pizza  lady phone always sounds angry irritated desperate off phone  Also bec accent very hard understand her  best service here  <EOR> I getting food past couple years hands down pizza definitely best any price point  now go to pizza spot  also wings which great own unique flavor find myself craving along pizza  also say philly steak gyro also consistently good  <EOR> This place fine  ordered pick special which good value  menu little steep  think place run Chechnyans some Americans might interpret matter of fact attitudes being rude  only means honest pizza   If want genuine pizza corporate pie try take special    Delivery service any pizza place many variables  Busy lame unreliable drivers traffic other deliveries fouling things up  never review place based delivery  day 20 another day same thing 80  Restaurants can't control delivery Americans expect    If speak directly tell them problem without tiptoeing being kitten Chechnyans respect takes resolve problem  <EOR> I ordered pizza pick phone lady spoke rude  lady doesnt know talk customers good manner  POOR CUSTOMER SERVICE! <EOR> The pizza great! best ever but service quick thin crust just way it  Price also spot having spent lot hotel room nice able swing grab pizza take back room dinner  Well worth trip away strip  <EOR> 30 minutes burger fries? ridiculous  guys losing valuable business  ready give guys cash  oh well  <EOR> Revised 2016    Five years ago tried Napoli didn't think very good   Something changed   Most recent visits very good  NYC style great toppings   always take out   seating area kind different place might take your family but date   Very friendly staff  <EOR> Everything Menu Great! We all time Great pizza great chicken wings  place very clean remodel  plus     Good Lil spot pizza better then Cosmopolitan pizza upstairs casino strip     <EOR> Bad place eat!! ordered chicken tenders when food cold called place spoke supervisor  told order cold want return MYSELF new one  supervisor told can't return food he can't nothing it  work food beverage long time know debate when comes bad service   Then long debate he finally gave told let ask manager   conversation he offered he replace order fresh half but condition im only giving half order   really pissed!!! Paid $40+ only half order need drive back shit hole half return cold full order  supervisor Indian forgot name  Don't eat place!!! Never wrote bad review before but first one!! <EOR> They some really great deals pizza awesome  Took 40 minutes deliver they earlier estimate <EOR> Love love love chopped large salad great blue cheese dressing   Pizzas pretty consistent larger cut into squares Chicago    love that   garlic knots perfect much oil garlic sprinkled cheese   nicely done  <EOR> I'd amend review wrote other day Napoli great when comes pizza chicken fingers wings etc  If order Greek salad really good usually  order another kind salad ugh  tried both Caesar dinner salad both poor quality tonight no dressing came it  Such disappointment such good place  Please step your salads love guys! <EOR> I've ordering delivery Napoli years yet try pizza! big pizza fan but love Italian food   I've almost everything pasta menu but favorite Baked Ravioli  OMG stuff good  If you're sure want try Whole Lotta Pasta  good but manicotti don't care cheese into manicotti   The deserts good too  Oh garlic balls     you try those  haven't ordered particular Napoli year because moved Silverado Ranch but just good  <EOR> They took long order cancel  only did lose order but lost regular  amazing phone call yet couldn't even that  Never again  <EOR> I work nearby building 24 hours middle night munchies  some nights deliver all way until 5am really cheap pick specials   how food ask?? well  food super fresh homemade taste huge calzones stuffed ricotta mozzarella your choice toppings everything pasa solid two burgers hot subs cold subs 2 appetizers calamari soups desserts then course specialty pizzas  I think call single menu item place did  enjoy its good home cooked Italian food delivered your door almost 24 7 <EOR> Delicious food friendly staff  burgers fresh really taste quality  appetizers large portions always hot when delivered <EOR> Ordered delivery 1 20am didn't come until 3 30am  Keep mind also Monday!! Food cold took forever  Wouldn't recommend delivery  <EOR> Great pizza  Wonderful crust cheese  Service great too    pickup special best city  looking great place pizza found Napoli  Give them try think happy did  <EOR> Amazing service friendly staff  good always food  pizza great wings taste good any actual wing place <EOR> I made yelp just leave review      It took them almost 2 hours order when placed online  ordered 523 didn't until little 7  When food barely warm  However food really good  Just super greasy  Extremely disappointed reading lots good reviews  <EOR> I kinda pizza  Floppy thin thick non greasy flour dusted crust  pepperoni sauce very tasty  Over all hey 7 bux would rather buy some overpriced chain  Further more wings fries drink 16 pepperoni 15 bux! Cant ANY national brand pizza chain would looking damn near 40 bux! Yes seem lil cranky but cares foods good its cheap  deal little lack service save fistfull cash  would also add dont know she but cashier dark haired beauty  Again great pizza great price little eye candy boot  Im complaining! interior restaurant isnt cold sterile thought would pictures found online  Its actually quiet they're plenty room large party if its just small family three  Heres BIGGY! When drive into complex sahara your going drive through shopping center turn left end  then another left its front door Its directly across fit ten  <EOR> Pretty decent pie ordered late night quick delivery nice delivery driver   Pizza hot fresh sauce good toppings generous would definatly order again <EOR> We read some reviews Yelp mixed feelings ordering Napoli   thought should give shot see ourselves   planed grading restaurant 3 levels   take order if deliver time quality food   admit nailed all 3 levels   guy took order very professional he repeated order back sure nothing missed gave  dollar amount told 1 hour    Sure enough 1 hour later bell rang   delivery guy very nice he set food table left   ordered 40 wings 20 no flavor BBQ sauce side new mango habanero flavored wings amazing also ordered 30 pizza well done boy good 3 large orders French fries   prices great $79 fed 6 adults 10 kids   bad 16 people    Overall A+++   If haven't tried Napoli pizza highly recommend it  <EOR> Terrible customer service pizza cold took over hour deliver only wanted offer discount lol  Seems common problem place read other reviews  Verrazano pizza rainbow far better friendly people rude Russians think something owning pizza shop ha!! <EOR> I Would Give Place 5Stars But Lately Customer Service Shit! Night Team Provides Crappy Service Its 2 Girls Hispanic Short Other Tall White Girl Tattoos Rude Take Forever Acknowledge You! Only Person Provides Excellent Customer Service Flor Only Bad Thing She Works AM  Other Food Delicious Pizza Chicken Wings Best! Its Must Try Place Eat Lunch Dinner! <EOR> Napoli dropped ball time  Spent over $60 food  Philly steak sandwich ordered no veggies 85 90% bread  Called speak manager Lydia said she manager since no veggies  way is  Made no effort sandwich atleast look presentable  <EOR> Love Napoli! wings fries philly steaks pizza never disappoint! to  Especially late night cravings    Great customer service! lady gave baby girls juice while waited take out  Super super sweet! <EOR> We tried place advice local while visiting area  said wanted good pizza something local national chain  He directed ordered pizza go  While made pizza walked nearby grocery store selected six pack take back room along pizza  picked pizza drove back motel     Back room settled opened pizza beers  pizza fantastic  don't recall exactly but half just cheese possibly four them? other half pretty standard pepperoni sausage  White sauce  really great pizza  beer less great but hardly blame Napoli that  room also only so so Discovery Channel's show giant catfish  But vacation sex hot all in all pretty good night    But main point pizza  good  now everytime we're Vegas order them  But stepped beer selection  <EOR> Fantastic!! coworker great lunch  burger fries awesome tasted high end restaurant burger lot less  coworker gyro said really really good  Overall great lunch great place  absolutely going back oh way super nice restaurant inside  <EOR> We ordered them every weekend spend over 3p week sometimes end spending more  even done catering company worked friend eaten place  Today ordered pizza requested add Oregano which way Pizza come Oregano told individual placing ordered needed pay $2 30 cents done  FUCKING kidding  telling willing loose customer over 2 30 cents? DID loose customer OVER FUCKEN OREGANO       DO ADD OREGANO MAIN INGREDIENT ITALIAN COUSIN <EOR> I placed order over phone pick up  arrive 25 minutes later pick food  When walk three people front registers all phone  no acknowledges me  fine they're phone it  wait almost 10 minutes them acknowledge then finally guy gets off phone doesn't even look ask need he just walks away towards back!!!! literally say excuse attention pay damn food out  If wasn't starving would just walked right given them business  Really rude staff front! <EOR> Good food but service terrible   Took 26 minutes food  Once no came check refill drinks counter someone   seem more worried phone orders actual customers restaurant  terrible terrible terrible  <EOR> Working night shift doesn't give coworkers many options good food but always count napolis  deliver late into night massive pizzas perfect big groups The 4 item combo awesome because huge pizza different toppings each quadrant  napoli cheeseburger pretty good too  menu big order always comes correct  <EOR> Nearly 2 hours 3 sandwiches    Called just over hour guy said yeah they're sitting here  1 hour 45 minutes driver showed up  He sped across parking lot parked blocking entrance business    I asked took long he snapped we're busy  He told food just come kitchen other guy phone already told order sitting 40 minutes earlier    The sandwiches fries cold soggy  Gross    I understand thrive drunk tourists rather repeat customers  busy now because tourist season  maybe don't care your service sucks your food does too  Maybe don't care your driver rude won't order again       But keep up  Keep providing lousy service locals wait winter  Tourist season doesn't last forever!! <EOR> Food actually pretty good  Service however literally WORST  Waited 20+ minutes sodas almost hour any food come appetizers entrees everything came same time found hair salad completely dismissed server management   never seen worse customer service before single apology anyone  least PRETEND care customer experiences  really unfortunate because side town all time but NEVER back here  <EOR> The pizza soupy mess meatballs watery flavorless AC feels non existent   next <EOR> Just back dining your Sahara Location Las Vegas  daughter family placed own order  food OK exception soda! ordered glass Coca Cola which watered down  no carbonization soda  told waitress spoke understood little English  Told soda flat she said don't understand just walked away  Another server requested bring different drink also flat  owner manager came told since all drinks missing carbonization Coca Cola services maintains machine every week! Monday contact Coca Cola Las Vegas regarding issue  Anyway when owner manager came large bottle soda daughter family drinking sprite  am Sprite fan he nothing else offer  told wanted refund drink since did consume it  He walked away never came back  finishing dinner asked refund $2 25 again owner manager came over now he pretty mad told never come back  guess where people come USA never come back place again  guess where he came ok rip people serving watered down drinks  way thanked service told look forward reading review Yelp! last comment Yelp <EOR> I believe place ratings high  ordered take tonight both pastas ordered way over cooked almost no sauce  only bright side garlic bread unfortunately while bread potential seasoning wU off  <EOR> Was wife's coworkers' birthday bash local bar ordered pizza fill drunk stomachs  Guess what? found new place where would more often  lot pizza places leave heavy feeling  think mainly cause extra thick crust tons toppings which really take away actual taste pizza  pizza did remind pizza New York  little greasy but let tell oil wanted drink lick off your plate  Nasty sounds ate slice might think twice  thirty inch monster pizza did in  want now  truth  <EOR> I ordered BLT cheesecake delivery   2 hours 10 minutes finally just cancelled    contacted twice but  no reason long delay no apology  Monday night placed order Superbowl Sunday <EOR> Went received undercook chicken point still bleeding slimy  owner restaurant very rude didnt want refund she said happens all time  She didnt even apologize once loyal customers! PLEASE EAT THERE! MIGHT SICK!! <EOR> We usually order gigantic pizzas work but decided stop try spaghetti meatballs   it mediocre best   service minimal best! time eating three different customers came in   each having problems being charged extra seemed basic items   I understand everything priced certain way profit but arguing customer over  50 seems bit ridiculous   besides   we all know pasta extremely cheap don't lost  50 anyway! meal   watery much taste   what expect   it's grandmothers meatballs! <EOR> The food amazing  love cheese  If your' Ron mood sandwich try Philly Cheesesteak  WOW  <EOR> In town work did feel going out   Maybe because delivery   ordered cheese pizza wings ribs   read other reviews ribs definitely tender but should bring bbq sauce put ribs quality level meat   spicy wings decent good size   no complaints here   bad    cheese pizza edible   arrived cold but even warmed four ten best   french fries come ribs limp no flavor  skip them salad   Overall 2 5 stars <EOR> Have say last 5 orders placed perfect consistent!! issue past but gave them second try    happy did !!! guess saying reading some reviews give establishments another chance deserve !! Oh your medium sauce lol good !!! <EOR> Ordered taco pizza through Grubhub  Delivery fast order correct but did care pizza all  felt crust thick heavy taco meat tasted those salty taco seasoning packets  Plus pretty greasy  pizza I'd order again no desire try another kind  Just me  <EOR> Wings best vegas sauce outta world !!! Pizza amazing well   enjoy coming servers awesome well ! Highly recommend place if you're looking good pizza ! <EOR> The 1 star based service    This 2nd time 3 weeks tried call order put hold over 5 minutes  don't know if forgot hold what  called back put right back hold  Too bad really liked pizza salads   long Napoli     <EOR> I love place because stay open late deliver food yummy!! Haven't tried everything menu but pizza place burgers everything! always order sunrise add bacon sometimes throw pastrami every time delicious hot when gets house! <EOR> Pizza excellent time always! friendly service never less great! am eternal customer  <EOR> The OC BuckEyes town decided take chance Napoli complaint special 31 pizza  bucket wings 2 2 liter sodas  Kids enjoyed it! happy thanks taking care us <EOR> Welllllllll     Recently restaurant sold new management  made lot changes  Unfortunately made place less popular if ask me    there's tons gnats indoor plants food made sick last time service gone down      This used place ate 3 4 nights per week EVERY WEEK dad even set surprise birthday party night absolutely amazing    established history unfortunately don't want back anymore miss old garlic balls pizza     sad but just miss old way old taste    <EOR> First let say food really good BUT service stinks !  Waitstaff rushed unfriendly food took forever table waiting 15 minutes waitress take order   Then another 15 minutes drinks arrive  Then another 20 minutes food   Then top off double charged bank card don't really seem care   called said wait till cash register 5 PM them check it   gave them all information hung before able give phone number them call back  third last time eat never call deliver again either  <EOR> Great Pizza sandwiches  recommend trying sausage meatball sub  bread amazing  <EOR> This place probably four years  Unfortunately seems busy quality failing  don't think seen same delivery driver twice    I only continued reorder because every once while best pizza other amazing food  Unfortunately more often pizza comes cold undercooked only small amount toppings  times where could swear serving manufactured dough cardboard  literally started ordering online didn't deal person answering phone due broken english    I also love potato skins   when done properly  Most time come severely over under cooked two shreds cheese piece bacon    I've better luck ordering during day really big pizzas   Unfortunately bad weighing good reordering least while  <EOR> Pizza sucks worse service  Flat crust no cheese sauce cheap toppings  Nothing fresh  Tastes re heated  Even 7 11 pizza better them! <EOR> Good food Good value   Good service   I started eating because value   Quiet enough hold lunch meeting   Quick enough your way when needed  <EOR> Awesome restaurant pastas best  Friendly service wanna come back try more stuff  Oh god 30inch pizza monster! Just perfect party food along bomb wings! <EOR> First time definitely back ! food delicious didn't take long  staff very friendly helpful any questions  sitting area spacious tvs going sports other shows  group try 30inch pizzas definitely worth   <EOR> tried thee combination pizza hit huge success     tasted just 1 thats back home Vallejo ca <EOR> I've ordered Napoli Pizzeria several times since last less stellar review seriously impressed  wait time delivery lessened bit but more importantly everything always done right  Every order correct nothing missing all condiments 'extras' present everything fresh delicious  swear even fries gotten better though can't speak chili    While store's menu still comparable hundred others city noticeably better most  food good service improved  Hopefully won't ever need contact them complaint again but imagine would handled well point   Napoli burgers some best delivered your door  Seriously legit chicken wings  point now where recommend Napoli friends   Keep doing you're doing guys keep ordering  <EOR> In town Tried order  late night delivery but person taking calls rude couldn't justify giving them business  <EOR> Review based upon late night delivery     The pizza decent   delivered fresh hot but quality topping ingredients weren't best   crust probably highlight good amount chewiness all burnt limp   pizza *may* order again but nothing else   No matter desperate your craving order Childrens Macaroni Cheese  portion size good but dry some noodles still crunchy   Cheese quality   Also stay away dessert    strawberry shortcake really slice cake which looked felt left week   Spongy disgusting   same zeppolis which hard seemed old  <EOR> is best pizza ever Las Vegas Nevada might want check place   highly recommend off Decatur Sahara just regular pepperoni Greek salad off hook love place service great everything  fresh prices just right thanks again guys see Doon <EOR> Can't believe only getting 3 stars  going years  best pizzas Vegas  Cheese amazing flavor just everything menu   Try Napoli burger too  Best burger ever had! <EOR> This favorite spot great Italian food  Kids love pizza wings   remodeled place looks great  Well done <EOR> This BEST pizza place Las Vegas! pizza twice amazing! If dip your pizza ranch dressing then you're treat  ranch dressing delicious portion massive  Both times ordered through site online  easy use  customer service excellent! <EOR> The good always good  Fresh salads great pizza  order wings crispy always just right  However Flor girl last took order phone rude  She such hurry when she read back order questioned she told more specific  Then she made seem wrong asking questions  She should placed somewhere else establishment away people since she obviously isn't happy job  <EOR> I 2 times pizza succeeded getting anything  first time weekend  lady informed serve slices over weekend  Then said sorry watched left  ended taking business Chamango snack shop around corner  Great business way felt though did want serve me  decided lunch break following Wednesday  walked stood waiting assisted  least 5 minutes least 7 people behind counter  4 front 3 back  All acting if doing something empty restaurant Wednesday around 5pm  walk guy he signaled ask slice pizza  He tells stop serving slices 3pm  He did offer anything me  looked great disappointment  turned away walked down way Chamango establishment appreciated coming in  Neither employees offered something else  Neither employee asked even compromised happy customer would return  could talked into buying full pizza wings garlic knots hungry was  Granted would shared food others recommended place eat  Because shitty service felt  never step foot into place again  worth hope place shuts down builds customers service  felt because person am did want nor felt need serve me  Then see 3 stars now know why  Napoli pizza's customers service straight garbage  <EOR> Great environment always greeted soon walk door  customer service phenomenal server kept checking through meal  Overall great service <EOR> Ate yesterday awhile since ate particular Napoleons pizza but love inside big space your party eat even eat outside love it  When comes deals always seem special going particular day whatever deal maybe which good if your looking spend much food  food chicken wings although best little over cooked still enjoyed them fries fresh crispy tasty fries place angelinas pizza place where fries overcooked inedible cook them fresh really good enjoyed them overall  see myself ordering again eating inside staff really friendly helpful <EOR> Best pizza wings Vegas! many locations deliver! wings crispy multiple different seasonings flavors  usually prefer hot wings but before ordered warned hot little spicier other places  THANK GOD warning! Even medium little spicy but wings addicting  Also wings options coming fries  get them incredible! aren't average fries  seasoned super crunchy always come hot!  Strongly recommend eating here  inside clean modern great environment friendly staff  <EOR> This place always good never disappointment!  Only thing ordering over phone hard hear them but important thing food always good fresh!!! <EOR> Great pizza but takes forever cashier tells pizza would take 20 25 mins took almost 40mins costumer service poor need work welcome people least  <EOR> Napoli Pizzeria   home 30 pizza!! blast watching them slide them into ginormous delivery bag  half hawaiian half pepperoni sausage mushroom  pizza fantastic we'd definitely again no question  husband wings guy he enjoyed them though he never wings spicy enough naturally he didn't think hot he would liked    Fun atmosphere too    waitress really nice let take picture 30 pizza fun  staff great   laughing joking everyone  Highly recommended! <EOR> Great pizza!!!  ordered delivery  time pizza very good  realy homemade pizza  Thank Napoli  family order again  <EOR> The pizzas great great variety really main attraction  alot other places Vegas Angelinas Cafe Verdi etc  everything could ever think menu  Fried Mushrooms Zuchinni sticks Jalapeno Poppers etc  pizza before its good  opted lunch special  Philly Fries drink  Great price but nothing stood Philly  don't know if its because work place where own bread but bread wasn't great very airy no substance flavor it  beef itself so so very mild taste when combined mushrooms peppers  hardly put seasonings it  If you're looking place great pizza huge variety other entrees appetizers place am sure something everyone  <EOR> The service horrible refill same cup don't pay attention rude disrespectful <EOR> I say nothing bad pizza place but also nothing jumps special  staff friendly  place looked clean  If am area again craving pizza would eat again  give place solid three stars <EOR> Well price price then when 70 minutes later when they're only point five miles away charged extra food half cold definitely order them again definitely better places eat late night <EOR> Special thanks crew Napoli's West Sahara helping Grand Opening LVCT special occasion  <EOR> This place good pizza however customer service sucks  don't know apologize  Pizza Dear now pizza choice  <EOR> Didnt pizza but looked incredible   Italian wedding soup off chain  Try parmesan garlic chick wings pretty good great service  <EOR> Our office ordered 30 pizza lunch w mild hot wings  1 2 meat lovers 1 2 supreme delicious! Huge ass pizza barely fit through door when guy trying deliver it  wings bomb! fat juicy  Steroid wings! haha  definitely try them again  <EOR> I'm sure says Vegas delicious pizza place run entirely Russians can't possibly turning profit but eat happily nonetheless!  Most come takeout special 16 1 topping glorious ness mere $7  Really can't beat  Add massive salad $6 10 pretend you're being healthy you've dinner five people    I ate two slices  good portion if salad stuffed  price size value good    Service friendly fast  Packed plates utensils takeout order along cheese peppers which nice touch   Ordered Greek salad think accidentally gyro salad mistake  still great  Would again fresh crunchy salad plenty meat cheese entire tomato! Pizza hot fresh good sauce wasn't sweet crust thin but still some crunch it  <EOR> It's average pizza   real good price   Didn't pasta much though   Ask extra sauce made pizza much better cuz barely put any on   Can't pick special price though! <EOR> Dry boneless chicken wings  Which still ate but can't deal rude employees  all running around chickens heads off  asked if helped yet 3 people but fourth finally helped us  But when she did     big attitude  going back  <EOR> The food great wings salad pizza die for   lunch menu A1   only down fall delivery service really bad   takes more then 1 5 hrs deliver salad   understandable its around lunch time but missed numerous lunches slow delivery   fix could 5 stars <EOR> Pro Food great definitely garlic knots   Pizza cant hamburgers awesome well   Service great server very attentive  Con recently remodeled restaurant very LOUD   Imagine trying order food night club server right next could communicate   All hard surfaces very echoey music blasting over head other tables having yell heard made conversation table all but impossible  I suggest food asap  <EOR> My family dining Napoli pizzeria every Thursday over three months  time would think we'd all sick Napoli but taste never gets old  Every time gone food come fairly quickly always very good  only two things dislike Napoli pizza overly greasy opinion restaurant loud times but loud becomes unenjoyable  would recommend place anyone looking good meal  <EOR> I major Pizza craving today thinking could easily eat 1 2 pizza  Lol First time ordered them  Such great quality surprised big pizza give good amount toppings  eat ALOT but full    I ate half spinach salad which good 2 1 2 pieces pizza! ordered 4 topping added extra olives green peppers  other pizza  places easily eat 1 2 pizza  16 would definitely enough 3 4  tasty highly recommend place!!!!! <EOR> This place Best town   If your visiting didnt stop your missing !! Best pizza crust toppings variety off chain!   Stuffed Grape leaves moist n full flavor! <EOR> The pizza disgusting took two bites threw away garlic balls OK Hot wings good  never order place again took 1 hour 35 minutes food food just horrible <EOR> I tried placed based only friends recommendation beyond expectations  wings big give way more eat ordered hot mango habanero blew away  prices reasonable much food pay for  Definitely worth try  <EOR> Thee best wings Vegas!    Every flavor awesome but sure try mango habanero garlic parmesan     Cesar salad really good too   Once ranch Cesar dressings won't any others     also huge amazing pizzas   Come try addicted <EOR> Ordered delivery came promptly packaged well  My husband loved margarita pizza he likes any pizza can't really count opinion  love brownies never met brownie didn't like   tried pizza good except barely any sauce  ordered ziti marinara sauce side meatballs  ziti sauce salty again little sauce  Meatballs bland 2 cups sauce  ?!?!?!?     My garlic bread cold dry didn't taste much garlic  Sooooo try again but order nothing wih sauce  stick wings fries  If owned Italian restaurant would 3 sauce types  Sweet Basil Marinara salty spicy bolognese white wine Alfredo   If don't your Italian sauce correct don't gold medal  You've basically just happy your game  <EOR> Food great  But order wrong  ordered half pound burgers charged and pound burgers  also ordered 10 inch pizza charged and 14 inch pizza  WAAAAAYYY more food needed MUCH more wanted spend  tired driving heat didn't click time payment  When food back hotel room shock  couldn't finish all hotel didn't fridge keep in  Most thrown out  expensive wasteful  But food really really good  <EOR> I ordered pizza told would 45 minute wait  took two hours done  No wearing hair nets found hair slices  crust paper thin pizza undercooked  tasted off all toppings including cheese fell right off slices  never eat again  <EOR> Greasy best way describe    if quantity very little quality come eat you'll it  May good decision if feed lot people but someone looking fall love pizza  Wings good either  <EOR> Lately pizza hit miss  Last night miss  pizza greasy pepperoni no flavor   If changed cheese pepperoni need change back  now stick Marco's old school pepperoni always on time  <EOR> I ordered pizza parties Desert Breeze Pool years   Great pizza!  However person taking order IDIOT!  First don't call honey    your honey    adult   Second should know where Desert Breeze pool without actual address   great big building corner Spring Mtn Durango   Third should also know Desert Breeze Pool address going billing address credit card   Consider hiring someone else answer phones  <EOR> Delivery took 70 mins unfortunately food decent but spectacular  Ended ordering delivery landing late night kids pasta red sauce side cream sauce cheesy bread bites antipasto salad  can't eat much single sitting but variety lol! Took 4 meals finish feast  <EOR> Great filling food whole family loves Napoli Pizzeria food always filling  <EOR> I've yet something Pizza place actually good  Someone must hate working there  <EOR> I've customer Napoli almost 5 years ordering delivery LEAST once month   Sure may long wait time bit privy forgotten part order store before but always dealt because frankly they're accommodating give LOT food   However tonight showed just little care customers   never problem ordering multiple flavors chicken fingers upgrading for hefty fee regular fries curly fries but tonight flat told no company policy  Upon calling back cancel order didn't even apology   work face to face customers fortune 500 company know good rule thumb even if can't accommodate customer LEAST apologize it   am seriously sad say no longer Napoli customer due severely poor customer service skills hope others stand put either  <EOR> I work kinda late shift getting customer hour half wanted order pizza eat while waited  called them while service fine all ordered large pepperoni charged $20 45  decided hungry enough agreed use card pay  uncomfortably read pretty much all card info them and rest assured checking charges then found would take hour 25 minutes deliver  no idea need hour but late night delivery should faster less customers  worst part found all credit card info if I'd known time first would've canceled but info might well called hostage situation When food arrived 1 hour 45 minutes later alone annoyed imagine annoyance when direct driver address even though given over phone When he finally he imprinted card now image all its info gave pizza which hot delicious  won't harp food but reallly service order again No matter good food risking random charges waiting 2 hours single pizza  Cmon Napoli better this  <EOR> Amazing service jessica food terrific ended running into Fernando Vargas could better?? <EOR> Love Napoli!! always ordered night shift!! 30 pizzas !! good great specials love gyros cheesesteaks <EOR> Ordered $14 bleu cheese burger    Dry af! meat no flavor all  other cheese looks melted top then left dry which probably happened since waited 45 minutes disgusting burger  fries all soggy limp full grease  tried save them ketchup only realize wasnt even any salt put them! Ice heard good things place im double disappointed    Also just order family size pizza topping other just cheese    Look into spending $30  Ridiculous pizza  cashier lady rude rushed order wasn't even busy   I feel prices high theirs ambiance should better service definitely needs training customer service food needs flavor definite quality boost  If experience bad wasnt even busy    hate see them during dinner rush  <EOR> This place always good tasting pizza wings  never wrong here  never problem guys  love deliver late perfect since work graveyard  prices good many choices everything always comes hot <EOR> Those late night cravings always satisfying  love place  pizza fresh delicious cheesy !!!!   Try garlic balls those really good   <EOR> I love hate relationship Napolis  food bit hit miss others mentioned  Also seems sometimes switch ingredient vendors  But when good good    The pizza thin crust greasy  When delivery takes long bottom tends soggy which gross  definitely better dine pick up   Also ridiculously large 30 square pizza barely fit through front door!  We've ordered other misc items such zeppolis buffalo chicken salad which both delicious   pasta okay but exceptional but tends better option delivery  Strombolis calzones  super cheesy don't seem soggy pizza when delivered    I've ordered via phone eat24  Usually put hold when calling in  delivery takes while when delivered both ways  usually takes then 45min 1hr+ usually more deliver    Bottom line food but greasy pizza backfire soggy crust if you're getting delivered which take 1hr+  <EOR> They take forever thought take faster but Noooooo almost same delivery fkn sucks just stick delivery dine in <EOR> There food amazing however horrible experience today having food delivered doing any business them future the manager Angela no customer service skills she kept speaking over would address concern honestly disappointed experience today <EOR> I coming napolis past two years   only thing keeps coming back they're hot  bone wings  know  peculiar only coming ordering wings  But they're wings pengest Valley  obsessed hot wings place satisfies craving  always place order through phone because way when arrive ready  They're always courteous provide good customer service  going back again weekend they're probably girl addicted wings  am long stand always buy wings napolis  Dare try! <EOR> Absolutely horrible experience  Quite possibly rudest people ever met  ordered $110 pizza delivered  pizza dairy free due food allergies  When delivered 1 hour ten minutes later 1 2 dairy free cheese  When called asked credit gave two options  1 2 half credit part incorrect pick pizza replace 30+ minutes  asked manager he verbally abusive   Did acknowledge mistake fact jeopardized health bad product    15 minutes later driver appeared pick pizza saying would replace but I'd still charged pizza   Unbelievable    The other pizzas wet soggy  Extremely poor service lousy product  Avoid place    I called credit card company disputed charges  paying crappy food abusive staff  <EOR> Had room full hungry kids decided order 30 inch pizza  great choice pizza delicious plenty enough everyone reasonable price  asked them if deliver straight room Mirage within hour here  Ordering next time here! <EOR> Pizza arrived within hour  Tip delivery fee lowest compared other pizza restaurants area  Bf enjoyed pizza would probably order Napoli again when back Vegas  <EOR> Everything great  order carry specials haven't ordered much other pizza  only problem ill pass along if order cannoli sure ask them please guy fill it  second order month first thought just mistake but Friday another empty one  Its lot charge empty shell MORE ONCE! seems hit ir miss   i order NW pizza place until mentioned same thing happening  Its lot empty too! Outside great!!! <EOR> Tough place review since 6 people results wildly different amongst us  lunch brings main positive comment which special 2 giant slices cheese pep drink $5 99  did wait little long mine but when would say decent  When very hot pretty good although greasier many  cooling off wasn't really worth eating  Some party liked but overall nothing special rate low mostly service  never pizza place took long serve pizza  Also person came bit later ordered little waited 35 minutes sandwich when ready leave she told would 10 more minutes  she money back someone else's leftover pizza  <EOR> Food always amazing   employees owners terrible customer service   hateful argue back never smile    Just hope don't questions special needs <EOR> Now pizza ! far best pizza tried Vegas ! Amazing ! Everything exceptional ! customer service beyond expectations everyone nice welcoming made sure check frequently ! gave huge portions food such awesome price ! officially become pizza place ! definitely coming back referring all family friends coworkers ! Thank Napoli pizza amazing food experience ! <EOR> Cheese breaks apart your mouth  no stretch cheese  Cheap cheese   Also enough sauce crust isn't crispy enough    Would try someplace else  <EOR> My favorite pizza spot  always really Napoli's good Friday night dinner family  ordered largest pizza did stop everyone being hungry  Quality wise would grade C but quantity sure especially if you're feeding hungry family  <EOR> I ordered same pizza week ago really impressed  time old pizza obviously reheated  cold crust little burnt rock hard all edible  <EOR> I always pizza delivered but today decide come in  and pizza extra delicious service great specially lady turn off lights sang birthday kids   pizza delicious service great <EOR> Normally love service whether pick delivery  However last night worst service ever because didn't call complain last night already call remind them twice over hour half no food second because driver forgot pizza order  already upset figured call tomorrow complain because called complained enough last night  Well good folks said ma'am your 47 dollar order because did call back complain even more last night today best credit four whole dollars your next order  better next time taking lot more responsibility error your staff  Your driver lost then forgot pizza then yall send same pizza should damn near two hours ago  Come now better  <EOR> This place ridiculous   paid  44 00 30 inch pizza   hour later still told would b 45 minutes   called told order system   Told them paid  phone it   found said still oven takes hour   another 30 minutes   use them again told guy I'd yelp he hung me   axxhole!  should ordered naked city pizza instead   Very aggravated   Many guests left leaving now   Thanks napolis crappy customer service helping ruin event! <EOR> Wonder service love all food great personality always life time customer <EOR> So disappointing   All ordered steak salad 12 chicken  asked all drumsticks which all eat  3 drumsticks     took over hour food wings weren't even warm  Napolis Henderson blows away  striking week!! <EOR> Love place! If you're So Cal know 'bout Pizza Mania Whittier ya know whassup! Def  must hit place! <EOR> Great pizza meatballs too    catered event top quality food service very competitive price  <EOR> Best pizza ever!!!!!!! Large pepperoni pizza slice strawberry cheesecake! Yummy <EOR> The peperonni pizza tasted old  crust chewy  found hair pizza blonde  hair blonde  fries chewy reheated  only decent thing ordered ranch  would NEVER back again  prices good but would rather pay more better quality  <EOR> This place horrible recommend never order place again  ordered delivery over hour call them idiot phone kept stumbling over words would only say well kept trying contact when phone never rang he never apologized once  upset  <EOR> 5 effin stars! Looking great pizza beer! did forget say chicken wings! Best pizza town! Great medium wings! Fries only dollar! wash down blue moon   Good times! Friendly staff fresh food! Need more? <EOR> They use best cheese pizza whole Vegas! husband would least four week UNTIL recently  Due cut backs whatever reasons reduced pizza next nothing! No cheese its thin sharp now cut mouth  if bring back old cheese pizza remove review miss much  <EOR> I love hate relationship Napoli's  When hankering wings chicken fingers can't beat  They're Garlic balls also fantastic cheap filling! They've also great response time delivery  However  where love portion dies   Working across street busy call center means any day weeks four five people ordering  They've giant pizza popular pot lucks  However say never seen greasier pizza entire life  Bring roll paper towels all off  Same Calzones   Their delivery guys also super rude  some food them other day wanted smack dude delivered  Asked sign receipt when asked if he pen all he said No then gave look full sullen attitude  They're always that  may hot but doesn't mean dicks  <EOR> So good great value  Deep dfish bomb! Definitely eat again when visiting where one!! <EOR> I am gonna keep short sweet place hands down best joint pizza Las Vegas try BBQ chicken fav <EOR> My pizza place especially when work  wings delicious  spicy honey barbecue favorite month lol  pizza yummy but ranch dressing serving crack real  sometime just order condiments    Love Some Napoli's LoL <EOR> In 3 day stay Las Vegas Napoli Pizza twice   same pizza 2x's mushroom sausage    First time Italian salad $9 99    huge!  second time thought we'd smaller salad ordered small anti pasta salad $6 50 impressive   love chilled lettuce salad   balsamic dressing totally enjoyed salad amazing pizza   Highly recommend it!  definitely really busy take orders 5pm pizza great prices great figure    you may wait bit can't help popular! <EOR> Great place fast delivery food reasonably priced pizza burgers good very filling <EOR> I've going late night now off work 1am employees always nice food just good      good see people good mood 1am when work  <EOR> Loved wings super fire  Pizza great cheesy just always perfect  Recommend  <EOR> Had semi frequent customer Napolis due takeout specials occasionally good pizza   However rude service yesterday last time there  heard husband order mushroom topping but when home pizza pepperoni pizza  husband spoke someone named Angela explained situation asked if could something did want drive back new pizza  She said she KNEW ordered pepperoni but would deliver new pizza free! Great right?  Well minute later phone rang Angela calling argue again always ordered pepperoni did time too! She insisted ordered wrong pizza but she would deliver new pizza if idiots she never made mistake  bad attitude unbelievable confrontational!! husband nice expecting argue over pizza topping   other reviewers correct  alot stares employees when walk ignored quite awhle before even spoken to  many good pizza places town deal such rudeness  mention fact pizzas sometimes raw undercooked case pepperoni pizza yesterday burnt edges  long Napolis rid rude worker Angela!!!! <EOR> Broccoli cheddar soup awesome!!!! Gotta try   actually white cheese instead yellow such great taste ! <EOR> Love it  Mom around 10 am only two other customers beside us  Service quick delicious  <EOR> Great Pizza! 16 lunch special pizza topping $7 99 which enough two normal eaters  also 30 pizza! cheese steak sub also very good  Nice friendly waitresses  <EOR> Just order takeout ordered Philly cheese steak dry didn't enough cheese  didn't much flavor disappointed subway probably better Philly cheese steaks very disappointed <EOR> Pizza mostly dough  tough time finding good local pizza delivered  guys first popped up  Gave them unit number but still walk reception area it  Ordered through Grubhub maybe part blame delivered menu looks different  Still would order again  If want doughnut bakery  <EOR> There's couple things wrong because leave bad reviews very often  dined first time here  sat ourselves waited 10 minutes greeted  brought wife's food first then 7 minutes later brought mine pretty much making wife's food cold time ate  pizza way greasy  unsure apply free garlic balls checkin coupon take phone show manager which didn't happy  turned off lights sing happy birthday another guest which thought needed  also took forever check  Very unsatisfied told place awesome friend  <EOR> no question it  best pizza vegas! also great variety menu  everything hummas plates chicken wings burgers more   also italian chopped salad girl loved it  think ranch dressing  house awesome!!! <EOR> First time visiting loved    down street home just time come try it    far ill recommend it  <EOR> Literally downloaded Yelp just write review  ordered delivery waited nearly 2 hours before calling shop  Afted 14 triple checks phone number credit card could only confirm didn't take order  Unfortunately pizza actually did arrive piping room temp honeslty sick first slice  <EOR> As much hate admit order them once week       crust thin but nice bite sauce fresh perfectly seasoned sweet tangy   toppings fresh sides great  top 3 best pizzas Vegas <EOR> to whom may concerned   first all thank lady blond hair ana she offer amazing service great food opinion best pizza las vegas  excellent food great amazing taste  but only bad thing place service rude dont smile no interest want need   waitress  sucked ass sorry words  waited least 15 min before some help us  only person working doing job short lady blond hairby name ana she only doing job good job ana   she very nice helpful she even waitress but she help more anybody restuarant did  still love place because food  if u guys would rid waitresses   besides  lady blonde hair ana because she very nice she always treats good    place would more amazing  food amazingly perfect but staff service waitresses black hair don't belong made feel unwelcome  first time  but anyways hope u fix problem  because u might end loosing lot clientele because rude bad unwelcome service giving ladies besides thank napoli pizza thank ana  doing great job  <EOR> My favorite place town eat pizza well chicken wings no rival food menu <EOR> I ordered just regular cheese pie pepperoni curly fries zeppoles  wait over hour such small order delivery driver couldn't even door  meet gate which isn't close house all  When finally received food cold tasteless  zeppoles aren't even zeppoles pancake balls set side long  extremely chewy stale! curly fries weren't even curly anymore seriously cold soggy  don't even want describe pizza majority people know once pizza gets cold cheese disgusting eating piece cardboard   When asked refund manager refused said delivered time  customer service horrible even spoke manager general manager Aleks Victor both bad jobs  Victor even told if food edible then should just keep it  Never again order any friends family   This review completely honest posted every site just everyone know prices definitely worth it    I recommend Verrazano's great pizza nice thin great amount cheese! I also recommend ordering Eat24 well because customer service horrible   always choose restaraunt sides  Don't waste your time  Use Postmates Grubhub any other delivery app besides Eat24    Thank you! <EOR> Everytime come Vegas Napolis definitely stop  support large parties very hospitable  food also AMAZING! kids live 30' pizzas  Garlic parmesian wings knots fabulous well  Love love love Napolis! really enjoyed Hojasrascas cookies Del Rio TX Chapas bakery   we really good time celebrating Moms 60th 40th lil sis 33rd oldet sis 42nd bday! Custom cupcakes Freed's Bakery   turned then around 36hrs  excellent service! <EOR> This great! Loved wings! very juicy flavorful  i definitely come back  <EOR> Hot wing where good little pricey dollar French frys awesome   delivery could  little bit faster <EOR> Still favorite pizza place Vegas  workers amazing  They're always welcoming fun it! Amazing service know stuff done  eat pick delivered! come lot since across street work  parking lot Sahara Decatur next Dotty's! awesome set inside  love spacious you're super cramped there  nice bright puts good mood just walking in  wide selection food  anything cheese steak chicken beef ham cheese sandwiches fried calamari sticks salads soup meatball subs burgers wings even pasta  obviously pizza!! GLUTEN FREE MENU WELL  if didn't enough options  cool me! Also kids menu    For pizza isn't good unless pick sags over  here  really delicious  greasy but if don't greasy pizza hard enough trust you  can't stand deep dish thing people do   pie  pizza  real pizza  if pickup topping 16 inch pizza only 8 99   literally cheaper getting small  Might well 16 inch!!! all 3 locations well    The desserts alone kill every time  Nutella cheesecake baklava tiramisu rice pudding more! am always scared trying baklava any where else because mother best  tasted just moms though happy!! Nutella caramel cheesecake straight favorite though    The burgers big even fit mouth  pick half pound full pound  real meat! Large selection burgers  finally tried earlier today pleased it  comes fries but substitute onion rings more  1000 island burger really delicious!   Amazing food amazing service huge portions great prices  always recommend place respect owner workers much!! <EOR> I don't understand 3 star rating other maybe delivery bad just your usual idiot anyone rate opinion    want know am pizza guru new place LV best pizza!!! Usually come once week hours incredible      Love guys back least once week <EOR> I would say must try pizza place! glance restaurant looked empty if spacious  Cheerful Latin music playing wasabi colored walls awkward restroom way around dining area no signs lead start  None really mattered once food  cashiers waitresses very friendly helpful  ordered wings two different flavors add $1 French fries? Deal! carry out special pizza also Dine In  Great! All fresh delicious  certainly come back! <EOR> From 2 26 15 So being NYC know good pizza when see smell taste it Napoli's definitely top notch  ordered large pie glass Chardonnay boyfriend Baltika beer  service speedy courteous  pizza tasty good flavors  Needless say pizza place made NY girl happy <EOR> Normally love Napoli's Pizza  Mayweather McGregor fight ordered $40 30 Pizza delivered Iron Crossmen's Clubhouse  specifically politely requested extra sauce well done lots extra parmesan cheese  told would hour half delivery right time understood  When pizza arrives looks prepared grandkids  crust white doughy almost no sauce appears driver put passenger seat two thirds pizza slid side box  receive cursory three four packets each cheese peppers  Even guys club house couldn't believe bad pizza was  Sunday morning see if could resolve nobody cared  <EOR> This place incredible don't let name fool guys serve almost every delicious thing think of  fact affordable lunch specials made processed freezed then reheated fast food  24 different lunch choices all under $10  Check place totally worth it  Also friendly attentive customer service original great looking dinning area  <EOR> Can't believe took long try place close house deliver way more options big chain place food very tasty!   We ordered Napoli Special pizza pepperoni bacon feta black olives nothin' wrong list steak salad attempt justify getting giant pizza dinner   Steak salad good nothing really stood would again but wasn't anything complain about  pizza delicious though! crust just right amount crisp chew grease flavor definitely order again try all other fun pizza menu I'm lookin' Taco pizza    Be warned might vastly overestimate much pizza 24 pizza fridge daaaaays  Good news keeps well! <EOR> the pizza ok  crust sauce good  toppings pretty good except suasage  dont know why skimp quality this  typical dominos processed pellets instead real italian sausage  enjoy open until 5 a m  deliver  come handy when vegas needing pizza late night wanted past  other thing enjoyed great 80's music piped into restaurant  <EOR> The pizza didn't enough sauce tasted OK until when bit into half pizza  pulled black hair stuck cheese pizza  Gross <EOR> This place order wrong  ordered boneless wings received boned wings  delivery took over hour over expected delivery time  wanted send driver house pick boned wings because needed proof then once back store would correct order wait new delivery  Ridiculous right?  I looked menu saw only $1 difference instead asked $1 refund difference between paid received  said offered send drive house pick wrong order then would refund $1   right would take food back instead offering full refund wings offered $1    What joke swear  Never again  Theft place simple  <EOR> This place decent pizza good price  came pick special pizza topping $8 99  If check yelp also order garlic knots free! pizza 16 personally just oily me  When ordered told ready 25 mins  sitting waiting but 30 mins passed still didn't call us  another 5 mins  ask them order order  definitely best pizza place but if want cheap place go  <EOR> So far everything ordered great exception appetizer combo  salty everything tasted exactly same  Usually don't say anything but am more disappointed because everything else good Napoli Burger Swiss cheese amazing could put down  Napoli pastrami    omg! fries excellent shrimp salad guess wondering why would serve pre made Frozen tasteless appetizers when everything else delicious  <EOR> The Antipasta salad best freshness Garlic knots best tasting reasonable price  Fast service  <EOR> pizza wings good well worth money yes takes while order but pretty busy     staff very friendly    definitely come again     seriously favorite spots town <EOR> I month ago  loved service food  Last night called colleagues dinner meeting here  start eating pizzas salads  Everything delicious forgot meeting  new favorite place  thank great service  <EOR> Great restaurant great people!! If speak English Spanish Russian Romanian covered  people amazing very nice help your order over phone  $8 99 pizza pick Free stuff checking Super awesome!! <EOR> Simply best Pizza town ! Excellent flavor crust friendly stuff fast delivery ! Thank ! really enjoyed ! <EOR> My coworkers gone lunch couple times  servers friendly  lunch specials good deal specially two large pepperoni slices drink $5 99  <EOR> Great food number 1 pizza town friendly staff incredible service fast delivery cheese bread die for   Thank Napoli Pizzeria <EOR> I love 30 inch Napolis special pizza  huge delicious  service great  definitely recommend pizza place!!! <EOR> Love place  Recommended Melissa Gonzalez  Shout MG!! Service amazing! Salad burgs hot wings pizza da Bomb!! <EOR> Great food but should never wait over 2 hours BURGER  calling restaurant twice update being told would arrive 5 minutes each time STILL waiting call additional 40 minutes  HORRIBLE service  <EOR> The food quite scrumptious   addicted wings pizza here   BEST pizza town don't forget side homemade ranch  <EOR> Ordered lemon pepper wings  Didn't taste lemon pepper some sort white sauce them  told hour took over half  <EOR> I impressed taste size pizza  Being Italian Las Vegas know good good pizza around city Napoli's 30 inch pizza wonderful  Great price great pizza  already recommended place friends continue so! <EOR> The staff always hella friendly you're able order online pick as well delivery   tried ton things wings always amazing especially lunch special price  Pizza great too  While wait bit especially since pretty busy said option order online advance skip all that  <EOR> Placed order 10 30 11 45 am delivery   20 mins late ice cold pizza  even close being warm    Last time order place    guess just don't care product leaves restaurant       recommend!!!!! <EOR> Only reason giving review 2 Star based past experience  Co workers order all time because pizza great 30 pizza big enough all us  time just two use ordered 16 meat lovers  placed order delivery usual  quoted 40mins 1hr  former restaurant manager know only take 20 25 mins pizza start finish  didn't receive pizza 90mins problem #1   anxious dig enjoy come love  Yet pizza cold  lukewarm cold cheese solid cold  Problem #2   eating co work bit into hard piece something no cartilage odd piece plastic maybe utensil broke something idk  Problem #3 called inform them rude lady responded well if want refund credit need pick pizza when driver drive back pizza he just puzzled but really odd he needed call manager the rude lady tell many slices left order process refund?? Gurl plz ain't lying  eat pizza tell if anything else  Then when your done hope back kitchen send fresh should first place     think twice recommending place guest again  Btw work hotel many people ask pizza  <EOR> Was vegas vacation   friends ordered napolis room  soggy ok  Nothing great   Just ok <EOR> Customer service excellent  Staffs friendly order correct when seemed very busy  ordered 30 inch pizza delicious  <EOR> This first time trying pizza joint let tell met all expectations more ! staff super friendly atmosphere great food world ! place defiantly must try  <EOR> I sick days desperate some yummy pizza  Napoli claims where pizza invented  Pizza Napoli thin crust  Mine typical NY style pizza thick outer crust soggy thin crust  fresh basil plus but overall pizza ok  Tiramasu delicious cannoli good too   If pizza craving bind may order again but would kindly ask them sure crust thin serve Napoli  <EOR> Boyfriend Vegas last fall needed night off strip   craving pizza eating lots fancy food found place yelp    The pizza delicious but best ever had   However still dreams garlic balls   $3 20 delicious little balls dough  yummy when them  But highly suggest save some eat them warmed next day   super soft soaked butter garlic delicious leftovers  <EOR> Just placed delivery order feel compelled write even before pizza arrives  Whoever working delivery phone line rude twat  If wasn't hungry there's no way would give establishment money but alas am  Smh  would definitely recommend  <EOR> Napolis hand down favorite pizza joint Las Vegas perfect amount cheese sauce crust perfect  always order delivery would say hour average time gets delivered  wings big much meat! always hot but he warned hot reallly hot which prefect me  ranch house pretty good too  came into eat  big group friends ordered 24 inch pizza pepperoni 40 wings hot mild Hawaiian garlic Parmesan  All wings pretty good wasn't big fan Hawaiian garlic Parmesan super creamy  came conquered destroyed! tell everybody place! continue so! <EOR> Food good upset apparently raised prices without letting anyone know   flyer still old prices talking ten dollar difference wings     guy phone didn't really care wasn't right !!! good experience !!   Must say just updated review time ordered wings free garlic balls tell well worth money wings food amazing !!!!! guess alway give business another chance !! happy still big increase prices but food amazing !! <EOR> As someone spent last four years living NYC very familiar New York style pizza  fact lived above Rosario's Lower East Side where I'd grab *perfect* pepperoni slice four times week  naturally excited read Napoli   Expecting wowed dialed delivery order 18 pie pepperoni onions $18  When arrived hour later results immediately disappointing    First all let's something clear  New York style pizza rocket science  defining quality simplicity  a thin floppy slice fresh tomato sauce  When really good there's pool grease surface rolls down your arm  Shake some pepper flakes powdered garlic you're done  should never crispy doughy covered pretentious crap  Anything beyond pepperoni pushing it    This pizza other hand bready sweet  cheese formed film which slid off your mouth  didn't find ingredients especially flavorful fresh abundant  Adding insult injury $3 50 delivery charge driver gave lip going way  sum typical suburban pizza marginally better major chains but thoroughly pedestrian    Now concede debate constitutes true New York style pizza undoubtedly continue raging centuries  But here's two things consider 1 all pizza New York good  2 all New Yorkers good taste  fact many perfectly happy Sbarro Domino's  am them  Indeed feel certain responsibility defend New York monicker those would profit its misuse  If critique Napoli seems harsh beg keep mind  <EOR> I only happened upon place because left delivery menu door  Since first time ordered am ADDICTED  never eaten pizza can't testify but Italian food sososo yummy  think tried everything Baked Pasta Specials part menu  fave baked ravioli  Sometimes can't mind Whole Lotta Pasta which incredible  Oh     and garlic balls! God good  order Napoli probably once every 3 weeks delivery apartment  Never problem order food good  won't sorry  Hey     anybody ever try ribs?  way New Yorker there? over yourself  all didn't invent pizza if miss NY variety  bad home  <EOR> I never reviews but this  Food ok  customer service horrible  Two times wife bought over 80 bucks worth food lose order  manager gives credit then next manager takes away  Horrible unhappy people warn take your money else where <EOR> Amazing pizza amazingly large sizes! If your pizza tastes bad its because chose bad combination toppings  Italian Pizza favorite   They best music taste EVAR! can say 24 7 Michael Jackson EPIC 90's techno pop Jock Jams retro progressive house? <EOR> Absolutely love Italian joint  family come minimum twice every month never once disappointed  staff always extremely welcoming especially male waiter he extremely friendly! always order same exact thing Pizza Wings Fries Garlic Balls like garlic knots   pizza phenomenal taste homemade sauce outstanding  very difficult describe greatness restaurant through review highly recommend give place try! <EOR> I love Napoli! always hot buffalo chicken fingers  spice just right me! Trust pretty hot nowadays  pizza delicious well  Nice greasy  think pizza without grease uses fake cheese place legit haha  am huge fan many other things menu but go to dishes always great! <EOR> I love pizza especially wings  always order medium wings well done fries  never disappointed  garlic knots delicious when freshly made  boyfriend always gets mild garlic parm wings   both locations  also delivery always hot n ready eaten  <EOR> Great friendly staff always remember your name feel welcome each time come great food <EOR> I recently town visiting friend he took Napoli  started off garlic knots which die for  Then giant 30 inch pizza wings delicious!! Beer selection great too  back next time Vegas  Highly recommend place! <EOR> Great greasy pizza   love food  But past few times ordered seem same guy takes it  Sounds Hispanic    dumb post    this guy asks same questions over over even if given answer  Holy shit guy stupid  no    he just confirming    it seems if he busy doing multitasking completely messing up     good god    I just want freaking pizza!!!! <EOR> Large menu   lots choices    but stay away coated french fries!!!  The wheat flour extract used coat fries may help them stay crispy warmer longer    but if diarrhea next day   likely allergic reaction coated fries  <EOR> Welcomed latina lady nice husky voice  place holds 50 people max capacity due sign being far ceiling see lol  checked yelp boy did offer free garlic balls! Between three around $50 shrimp Alfredo chicken wings fries cheese burger fries ice tea red wine  friendly upsell dessert turned down even finishing orders  Nice place watch soccer whatever sports channel youre into  Also dancy music background atmosphere very lively even though dead being only guests during end lunch meal  <EOR> First used order lot today order didn't come house more then 1hour 30 minutes  food came cold  fries hard pizza ordered cold  Talk person over phone didn't anything  <EOR> Veggie pizza chicken wings die for! ordered them because very few open late  Pricey but definitely order them again  <EOR> After horrible service received couple years back stopped frequenting restaurant  while since visited when returned shop completely remodeled new staff added  Though hard time moving passed poor service lack management's concern said service still favorite pizza places ever  don't think ever frequent flyer again but indulge occasionally  <EOR> This good  didn't pastrami scraps meat  called them complain but did nothing it  reuben okay could tell eating  all never order sandwich again  <EOR> Napoli's def best pizza spots Vegas!  Besides pizza being amazing wings chicken fingers really good too!   As pasta wouldn't vouch it  sister tried fettuccini Alfredo felt flavorless  chicken pasta just flavorless odd look it  clearly frozen looks put microwave defrost thrown pasta  Def didn't but every restaurant perfect every entree    Now lets discuss pizza! Southwestern Chicken Pizza hands down favorite! Its having nachos but pizza! know nachos vision pizza doesn't sound great but assure great! much flavor guaranteed fall love every flavorful bite! pizza comes nice thick crunchy crust which bite 10x more enjoyable! If pizza lot toppings great sure any other pizza offer just good!   The wings chicken fingers really good here! wings if request them crunchy extra cooking they'll real good crunch them! many places willing cook chicken wing extra minute but Napolis doesn't mind it  They're all customer experience seems! yet bad experience restaurant    If you're someone enjoys spicy food sure try Hot flavored chicken fingers! They're dipping buffalo sauce chili peppers super spicy! def can't handle all heat but still just satisfy spicy craving    Hope everyone satisfying experience every time order Napolis  <EOR> VERY DISSAPOINTED UPSET !!! LOYAL CUSTOMER UNTILTODAY! ordered 2 large pizza's cheese pepperoni  took them 2 hours deliver when delivered informed made mistake! brought only cheese pizza 2 slices pepperoni separate box  2 slices pizza! imagine that? very unprofessional rude!!! driver informed pepperoni pizza arriving 10 min driver way  waited ANOTHER 30 MINUTES!! pizza still hadn't arrived  called pizzeria spoke manager VERY RUDE! did care issue did want refund money told driver wasn't even way still take another hour second pizza arrive  HORRIBLE!!! NEVER ORDERING AGAIN! Also dough pizza tasted old! Everything just HORRIBLE! ORDER THEM EVER!!!!!!!!! VERY RUDE!   30 minutes delivery driver came location gave $15 dollars back! no pizza no nothing!!!! Very rude he threw money ! kind customer service   the incapable managers Flor Victor !!!! <EOR> Best pizza fast friendly service love place reccomend all     dough just amazing garlic balls just right over done said staff facilities amazingly clean  fountain drink dispenser amazing variety drink options astounding   Definitely take hat off napolis las vegas <EOR> I some major issues Henderson store when lived east side town   However living west side decided give them try glad did   pizza   best?  No   But very good pizza   16 one topping carryout specials $8 99 good deal   people location very nice well   If need lot pizza good price definitely place should try   mention delivery zones seem very vast far restaurants go  <EOR> I used love pizza  honestly thought best pizza city  Every time thought mouth would salivate  really happy guys doing well expanded or sold your company much but quality your pizza down  Way down  don't know you're doing differently but awful  pizza last night going very last time  doesn't taste way used to  all  don't know but horrible  If tasted beginning probably wouldn't expanded much have  should really consider going back way used pizzas  back ingredients used use  don't know just know tastes absolutely nothing way did few months ago  just feels way  dad used your giant pizza every couple weeks since guys changed something he hasn't gone back  thought he just being crazy but now know he wasn't  truly tasty anymore  <EOR> Solid high quality ingredients deliver house which 15 minutes away easy  usually deliver right around hour order which totally reasonable price pretty decent quality   I appreciate little extra attention details  always include baggie paper plates red pepper parm napkins  really necessary but nice   My only gripe minor pizza isn't hot would like  cold but hot  course probably because live far away  P <EOR> I'm disappointed first review Napoli's good one  dined multiple times over years never issue  Unfortunately things changed  ordered food around 7 40  expected delivery time 8 39   still considerably long time delivery but Napoli's  Furthermore would think delivery Sahara Decatur Rainbow Charleston wouldn't take long  case here  Instead food arrived 9 22  delivery guy tossed pizza box containing chicken fingers much force slid counter  food good always but pizza chicken fingers cold  doubt eat order location again  <EOR> Do come morning! just left we're given flat day old soda flavorless undercooked wings vegetables seemed also left day before they soggy   first time happens  <EOR> I very pleased pizza here  today lunch lunch special $6 00 drink all eat 30'' pizza slice the slice size your head   Good pizza money  <EOR> Buyers Beware!!!  order here!!!  If only able give no stars because place does deserve single one  called place based suggestion very good friend mine said great food  Unfortunately unable able cater allergy order pizza elsewhere  did order garlic balls three Italian sodas  called put order location first prior putting pizza order somewhere else    told order arrive 45 minutes hour  hour passed called back spoke same woman put initial order she told hour yet only 50 minutes plus she argued me!! checked phone call time cell phone hour  She said driver just left would few minutes  When told pizza arrived long before driver she told three times busier everyone else why  Why would ever tell client that?   off phone waited ten more minutes driver still arrived called them again asked manager  manager named Bob came phone explained situation very nicely without getting angry loud trying find where sodas garlic balls because already received pizza place called them  manager fight argue time told time 11 15 already well over hour since ordered he insisted time only 11 04 only hour since put order  No called your person hour ago talked them told them driver arrived yet  He told yelling put speakerphone friends could hear way he spoke me  You've kidding speak clients that  When told place suggested very good friend mine he said he really didn't care  asked cancel order three times before he said he would he said he would refund money 24 48 hours  He told he would cancel driver   I think best part night when 10 minutes off phone manager staff member called asked flavor wanted wings  When sounded confused said actually just cancelled order spoke manager she said oh actually same telephone number  similar person trying reach  don't think lady doubt many people Vegas calling 805 number    Do order place! Buyers Beware! <EOR> Visited Napoli  near Sahara ordered pizza please check your pizza before leave  pizza awful taste freshly made very disappointed <EOR> Vegas probably weirdest town ever in  more palm tree species area even seen southern California  Vegas Strip only 8 blocks rest city works support it  But there's really good food all around it  place best Italian spots here  customer service bomb  Check out  <EOR> Love place food amazing can't enough it  come once week family night kids love wings  chicken tenders hubby  peperoni pizza very hot hot wings ranch  sauce die for  <EOR> Service gone downhill last 2 months  family orders once week  always order pickup last 3 times forgotten give complete order  Last week forgot give ranch wings lady phone said accused being incorrect  Today ordered 2 pizzas 2 orders fries half bucket wings  home opened everything noticed forgot add wings  wife called said no wings bag  Back forth adamantly kept saying gave never ever complain even if order wrong little  drove back lady counter basically threw half bucket wings never bothered apologize incorrect order  Needless say last time ever order never recommend place anyone! <EOR> Pizza decent but far greasy overpriced daily specials portions very small! <EOR> A good friend recommended Napoli last week! Simply amazinggggg! ordered 2 small calzones  can't imagine large would look like! smalls Huge! Taste incredible! Now Highly recommended Napoli Pizzeria! going new pizza place! Thanks guys amazing food! <EOR> My daughter ordered family 4 different salads  unexpectedly amazing!!! All 3 overload everything    what pleasant suprise    I definitely repeat customer course  spread word   great job!!! <EOR> Wow   First time blown away   ordered   30 pizza 4 toppings 2 litter Three appetizers kids meal three desserts beer less $85!  Wow  bringing home three boxes left over pizza   food amazing staff great  <EOR> Today first personal experience ordering food them but first time eating food  ordered delivery  Ordered small calzone pictured half eaten double its size them considered small portion  Also ordered bacon cheeseburger fries philly cheesesteak some curly cheese bacon fries  Having eaten food before expecting goodness  Please note paid card yelp  4 miles them   order took 50 mins  delivery guy comes fiance answers hes telling fiance he needs pay cash  Im looking reciept says $47 88  he asks happened   double check see if messed fiance looks card statement online show proof purchase surprise charged THREE times  NONE which amount reciept door  expected bill $1 more yelp said due sauce charge  didn't know would charge 3 times then argue when restaurant under charged TWO CENTS  charged 3 times   each bill $46 $47 EACH  delivery guy wanted say none amounts right because last charge $47 86 which highest charge upset said If would 2 cents willl gladly he declined asking signature  Needless say BAD CUSTOMER SERVICE    But lighter note bacon cheeseburger AMAZING! dry soggy most order! curly bacon cheese fries gross  tasted stale undercooked  calzone amazing! huge  When saw pizza box thought he wrong order  told philly really good! work customer service little we'll return! <EOR> This place great   Food good service great  party 11  Enough room all us  pizza wings fries garlic knots don't forget check your Yelp some free garlic knots   same night u already recommending place family town Vegas well  would definitely come back again  happy stuffed kids  <EOR> The best pizzeria ever !!!! Moved new york year ago found napoli pizzeria decided come family hands down best pizza ever eat especially when im new york where pizza big hit new york but las vegas napoli pizzeria way better new york only pizza other variety foods depending your taste day recommend napoli pizzeria everyone state !!!!!!!!!! best ever have  treat family thats way should very happy always satisfying !!!!! <EOR> Ordered food over 2 hours ago  going place long time but this  lost respect business   Very sad  Canceled order <EOR> GREAT pizza! Exact ETA  delivery  Ordered wings medium   Barely finished wing  to spicy <EOR> This first time coming here  Everyone talked place said use come all time food really good  Its owned Russians despite pizza really good  coming more often  recommend coming if havent before  <EOR> I looking somewhere offered delivery late night Spring Valley  looking most reviews few places decided try Napoli  ordered delivery place twice far picked carryout few times afterwards   The first time ordered delivery 18 large Supreme pizza  pizza huge  toppings generous  crust right mix chewy crispy  next time ordered ended getting smaller size pizza combo platter  combo platter comes mozzarella sticks fried mushrooms zucchini sticks jalapeno poppers onion rings  pizza consistent good quality first time ordered  combo platter hot when arrived  Everything tasty but wasn't fan zucchini sticks    This restaurant great  become new regular pizza spot  <EOR> Aside Pizza Hut favorite pizza place! always good customer service order always ready time when say it'll ready <EOR> Decent Pizza Decent Wings Awesome Fries eat 2 days later still taste fresh  <EOR> Great selection food everything tried great   Delivery fee cheap delivery time above average   P s   Try newton sandwich awesome  <EOR> Very very dissapointed upset!! I ordered 1 large sausage pizza 6 wings 2 liter bottle soda total $21 00 some change  My husband brought food home given 4 wings dried wilted veggies 2 pieces celery 2 pieces carrots carrots blackened tips very dried  Clearly veggies old!  4 wings $6 99??? ripped off isn't fair!! I called spoke 2 different managers argued made liar saying camera showed given 6 wings fresh veggies     All offered $2 00 refund 2 wings fresh veggies delivered me   Really??? wait delivery 2 pieces chicken while pizza gets cold??? unfair!! Very sad family returning back ever again because ripped off called liars!!! Unacceptable <EOR> This rather point review     I arrived Godson's birthday party tonight greeted 30 inch monster pepperoni pizza! perfectly cooked! saucy just enough cheese! Toppings well proportioned   not many little! Tasted little piece NYC          sigh !  Who doesn't LOVE good pizza!?!?!?! I easily say back! <EOR> This place needs new staff new cook  girl answers phone beyond rude  ordered $90 worth food  didnt give everything PURCHASED food soggy its edible  When called back complain kept hold 5 min  called back girl answered phone beyond rude  NEVER BUSINESS AGAIN  NEVER <EOR> Best wings! love hot sauce   I think there  pizza good 30 huge big family  <EOR> Late night only places wide selection food  tried pizza which delicious garlic balls bruschetta amazing beer yahooooo Two thumbs guys come back <EOR> Second time here first experience would been   probably 3 5 star but glad came back better picture   It's around 730pm Monday night  best friend wanted pizza wanted fries dine in Napoli's  extensive menu convenient he pizza fix frenchy fry on   Now where roller coaster ride    Walking in no greeting whatsoever  Lots staring no smiling  Both girls counter phone  Seems standard enough  Ordering girl counter phone although never sure she did look she taking order all  She leaning back against counter just casually chatting into phone  She looks smile waiting patiently  She stares keeps talking  few moments pass she's still phone getting looks cooks back  Finally she yells other girl come take order while she resumes talking phone  don't know takes long order food restaurant but really chick occupied  Finally other lady comes put order in  Food Service other lady actually really nice she made experience lot better  She friendly talked joked which nice since didn't really feel getting any attention place did mention only patrons here?   ordered calamari pasta came garlic bread side salad small supreme pizza chicken alfredo curly cheese fries bacon bits  Everything good except fries  Ready quench thirst greasy fried potato goodness stabbed fork into fries only find combination fries cheese bacon melded into solid brick lukewarm lard  am beginning idea basket sitting while also last thing come kitchen when should first   Hmm  take back front asking if return it  didn't even want them another  Nice Lady says she'll ask manager tells give few moments  She comes back say manager busy give five minutes  back sit down    By time done meal still haven't heard manager  Best Friend tells forget it  do  Consider tip   Bottom line food mostly good but service terrible  90% time girls counter phone  pretty sure answering phone orders but extremely rude girl pretty much phone ENTIRE TIME except give pizza  Staff seemed stare lot   but might because only ones restaurant  <EOR> A friend recommended Napoli's Pizza am glad he did!!!The service fantastic pizza wings delicious!!!I definitely recommend pizza place! <EOR> Best pizza ever! Might wait bit but worth it!  highly recommend place! <EOR> The employees don't care  Period  called order made sure say needed fast possible assuming would 45 minutes pizza salad hour half when called guy phone said told phone would take hour yet driver hadn't even left building yet he hung me  point don't even care if food best food ever never buy food again sure none family does well  don't deserve business if can't handle customer service side it   So now 2 hours waiting food called asked much longer would guy said 10 minutes 30 minutes ago   Edit  Adding food ALL cold pizza cheese almost frozen curly fries soggy well salad  top off forgot sons breadsticks which clearly said twice he confirmed phone repeated back breadsticks me   Food ordered 11 14pm Food arrived 1 37pm  Fast delivery written box well false advertising much? <EOR> This place pretty delicious  Super cheap carry specials sometimes worth extra drive place  pizza great wings even better but last meal earth would bucket wings some favoritism    If balls your mouth garlic balls    After getting any balls your mouth might want mint five  I know previous experience other balls <EOR> Fast delivery  Told going take hour delivery came 30 minutes right hang phone   Great serving amount food  Friendly fast reasonable cost  few recommend    <EOR> The only reason gave them star because to    SAVE YOUR MONEY PEPS ORDER SOMEPLACE ELSE!!  This email sent them experience last night  delt when called complain morning doubt whom ever reads care am sharing ya'all head's up   To whom may concern We ordered pizza BLT side fries delivered room Rio last night 9 30 PM   Let start ordering process    After repeating myself over over again pleasant women other end phone whom just hard time understanding finally order in  process enough want order again  At 10 50 PM order finally arrived  Your driver polite surprise delt phone  however very uncomfortable fact he made imprint card took him     Awww finally now eat     Nope!! pizza burnt tasted aweful BLT lettuce LOT mayo little piece tomato pice burnt bacon  Now fries completely soggy tast pickles because some reason someone thought putting pickles ontop fies good idea   I spent $50 meal family couldn't even eat   After getting into your manager just now  whom evidently also same women talked last night  clear don't care your customers manager always right because she come work 9AM working until 1 AM night before motto  <EOR> Love place eat lease once twice week even order file  great deals lunch!! Best wings pizza ever also love buffalo chicken salad yum  Great place always busy which tells good great <EOR> I literally LOVE napolis! recommend anyone all food really great! Everything fries sandwiches pizza salads  ONLY reason didn't give 5 stars because bathrooms disgusting!! Literally horrible if would fix easy 5 stars <EOR> Bomb!!! new favorite pizza spot!! nice dinning room  pizza delicious! Free garlic balls if check yelp check good! servers very polite  Los Angeles   I wish would pop over here!! Definitely recommend place <EOR> I purchased food Napolies few times actually pretty good especially pizzas  ordered pie few weeks ago really greasy but know can't perfect everytime didn't even call complain  just ordered another Pizza bottom crust burnt finished them just own future  <EOR> I ordered pizza co workers around 145am  made few requests did all requested! Pizza cut squares paper plates condiments   toppings pizza black olives mushrooms bell peppers pepperoni sausage   They delivered pizza around 2 45am  Everything perfect co workers said best they've had    I'm much pizza person but really liked here    When potlucks work spot  <EOR> After reading alot reviews decided give place chance  Big mistake  Most reviews correct  Horrible customer service food isn't great     Nice delivery driver tho  Even if he forgot half order half family car when he delivered  Swell guy     The pasta came barely any sauce over cooked  salad huge chunks iceberg lettuce soggy tomatoes  garlic bread ok   Chicken Parm delicious! only reason why 2 stars Took way long order could barely understand gentleman taking order keep repeating things back well saying sorry did just say? 9 times 15 mins     Make sure check your order when delivery forget things then don't inconvenience    Definitely need work customer service quality food stay open professiinal opinion  <EOR> It decent food  When its late night want snack something tide over food good  typically order during day but stated its decent food late hours  <EOR> If tired pre made garbage most places using aka Udi's Gluten Free Dough Napoli place go    ordered twice first time arrived hot fresh delicious but crust little thin  next time ordered let them know crust bit thicker crispier did just that  customer service also top notch even deliveries  yet experience customer service pizza inside restaurant but definitely list things do!   Pros Fresh Hand Tossed Gluten Free Pizza Custom Toppings  Great Price <EOR> This unfortunate review feel must write  moved Las Vegas 6 years ago found Napoli through friend knows much love pizza  lived all over valley chose Napoli over other places all time  convinced coworkers mine refer Napoli guests over other pizza places provided kickbacks staff  amazing  converted households into Napoli pizza only houses  only time where pizza wasn't right manager said no problem keep pizza better one! All started change over last few months  Delivery would take 2 hours when told 1 hour 15 min  pizza would come sliced kindergartner playing kitchen  margarita pizza started arriving mushy only told because tomatoes mushy  never case before but somehow time fault  asked lady fix issue she kind enough bring back chef bring back table only find over cooked burnt some places  realized recently young lady used cashier no longer there  She sweet pie but probably experienced crap changes new crap management  Other friends mine mentioned recent lack satisfaction Napoli started realize wasn't just me   it Napoli  Very sad frustrated gave them another chance  Surprise surprise order pizza wings took two hours arrive  called ask part order refunded but some incompetent rude manager said name Bob said no because busy  told Bob expected call following day Victor owner manager GM but he must understand work telephone because never received call back  other evening going friends said I'd bring some food  first thought always Napoli but very bitter taste mouth decided call see if could Victor phone possibly give them last chance  did most pointless sickening phone conversation ever which ended victor telling he hopes mine moms apartments burn down  Cool Victor  There's reason why Napoli sucks bad now see it  You  Oh way don't live apartment nor does mother but never would known because I'd never welcome your trash establishment back front doorstep  happily take business elsewhere encourage everyone know meet never deal Napoli pizza  <EOR> Heads anyone wanting take out if tell 20 30 minutes sure prepared double that  Also amazing customer service! Just kidding  <EOR> I used Napoli once week  They good pizza no question   Except found place  significantly better same price Sicili's Pizza Twain between Paradise Swenson   There's young Russian guy Napoli Russians named Yuri pizza savant   a prodigy pizza  I don't know he does it  But he really cares he's doing   It's crust ingredients   He knows just long bake pizza soft chewy thin buttery but hard   In Italy he'd honorary passport  <EOR> Not worth 2 hour wait customer service equally bad  <EOR> Napoli few places never messed any orders  pizza always amazing even sandwiches good  offer great variety food but reason keep going back pizza  just addicting  hardest part going Napoli deciding big pizza want  awesome pick special $7 99 where 16 inch 1 topping pizza  saving 30 inch pizza special occasion  also Italian soda homemade lemonade  open until 2am Thursday through Saturday open until 3am  restaurant kind small but really great lunch specials  Actually     going order pizza now  <EOR> the food great!!!!and omg never eaten pizza  ate napolis best pizza tasted far gooooodd !!! <EOR> This #2 pick  best pizza Las Vegas!!  always ordered delivered never disappointed highly recommend try if  little more $$ but really worth it  Ranch dressing die for!! <EOR> This place joke   ordered two salads chicken wings  took hour twenty minutes receive order   When arrived only salad two  When called speak manager she didn't care stated well charged other salad  place another order waive $1 processing fee   She did care order completed acted fault  lady talked over wanted argue vs  resolving  She ended hanging up   Worst customer service  would recommend   top off when ate salad delivered hair salad  <EOR> OMG! Best white pizza ever! If you're prefer white pizza over traditional try special white pizza white sauce moz ricotta cheeses bacon chicken sprinkle herb seasoning also comes w side marinara perfect crust  Never ordering white pizza anywhere else but here! Also hubby loved Philly steak bomb sub huge over stuffed w steak bacon mushrooms peppers melty Swiss think not fake nacho cheese fries came w good soggy perfectly seasoned  They're cheapest but quality quantity $ well spent! <EOR> The best pizza place Vegas 100%   Amazing 30 inch pizza 8 people least   Fast friendly delivery   I love !!! <EOR> I knew heard name before probably looked last year said no way but starving there's no places delivery city if area   First all place owned Italians Russian Ukrainian something   I ordered following 1  Veal Marsala no taste don't know doing tough $17 99 rip off   2  no beef ravioli order pastrami sandwich which read 1000 Island dressing it  French mine instead what? haven't tried yet although tried take bite mostly all bread thick sub bread   3  asked lemons salad none can't eat it   4  asked angel hair pasta pasta side NO SAUCE  just poured oil probably threw bit garlic salt top  eating plain pasta   5  asked if tomatoes ripe could salad caprese said no girl didn't even know word ripe meant  ask 3 times even guy assume owner said no aren't ripe fresh    What does mean? LOL Ripe fresh    Forget don't even understand English restaurant admit produce isn't ripe well fill blank 6  told $3 50 delivery he tried charge $4 50 when called back  While he gave $3 50 shouldn't insist   7  charged $1 using credit card which illegal but all Vegas   8  While weren't mean anything weren't outright friendly either   I lost $40 that includes tip 2 items above tiramisu I haven't tried yet   probably  isn't real tiramisu  <EOR> This location needs work customer service needs more professional  never really any problems food  food really good  However restrooms always nasty  Do doo mess around toilets  always sure bathroom before come eat  really fault  guests use bathroom don't flush clean themselves  Somebody clean ! Very Nasty !! <EOR> I took family lunch yesterday   adults antipasto salads soup lunch minestrone wedding kids pasta chicken tenders   lot good food low price   place far strip local would recommend people car strip try it   This place casual good families   Around corner bead shack where buy beads take beading classes if want non Vegas activity day  <EOR> If could give place no stars would  loyal customer  made mistake food called once noticed mistake  young lady spoke phone told save receipt fix tomorrow because wasn't home them sandwiche  called back today ass hole phone saying he give 10%discount because didn't sandwich yesterday  told wasn't away suppose keep sandwich  told him  receipt which only thing lady told keep  place horrible  never back again customer service horrible  If want food somewhere else  much better places better service  <EOR> I'm sad place bad reviews because family often come never single problem  pizza always delicious wings yummy fries good too! sometimes dine sometimes take but always fine experience  No complaints  favorite pizza places = <EOR> I've ordered Napoli twice now  Both times food hot arrived ordered very good  Quantity price good opinion  Definitely recommend place <EOR> Waited over hr delivery order  call see where food then matter five minutes food arrived cold soaked condensation  Needless say first only time order them  Very disappointed especially price  <EOR> Hungry pizza decided give business try worth it  staff very busy lunch orders phone when came in  serve lunch specials luck caught specials  ended deciding sample type plate $9 99 which large slice cheese pizza small portion french fries 3 buffalo hot wings drink  cheese slice good fresh too  buffalo wings mild sauce very good blue cheese sauce side course dipping   The twins ordered them small 10 inch pepperoni pizza mild hot wings too  When checked offered free garlic balls redeemed them too  thanks Napoli thinking yelpers delicious   order huge some small sampling large 6oz container topped all over Parmesan cheese  Dessert must shared slice chocolate cake  slice cake really dry but frosting seemed professional done  enjoyed eating frosting itself since good  bad place enjoy some pizza among friends  <EOR> Absolute best hot wings town wing dings love love love it!!!   ranch sauce which Bomb hats off guys keep outstanding work <EOR> Been eating over 10 years  food good portions generous     However prices Napoli Pizza gone through roof!!! date want $17 baked lasagna!! pizza some hot sandwiches fine otherwise priced door  <EOR> Didn't dine but ordered delivery through grub hub  order arrived pretty quick driver super friendly  order consisted parm garlic wings chili cheese curly fries Philly cheese steak bomb sausage sandwiches  Everyone enjoyed food wings curly fries good  Going try white pizza next  <EOR> Pizza isn't bad   but terrible mean terrible customer service  order botched manager insisted fault  didn't receive pizza asked if she could another made quickly would pay pick up  response No  fault  wait 35 minutes because other customers  What  A  Joke  <EOR> Big proportions crappy tasting food lol    Things ordered rating 1  Medium ultimate meat lover pizza Very weird taste cannot put fingers on  All all pizza hut taste lot better  sure taste refrigerated food week ago being microwaved  it  Period 2  Curly cheese fries bacon actually something earned them star  good very obvious refrigerated fries but still good  give 4 5!  3  Garlic bread free check in taste absolute garbage  Thank god free    All all okay restaurant if you're stopping food while shopping around  don't recommend place DEFINITELY DONT recommend place ANY OCCASIONS  boys don't take your girl here  <EOR> After having bad experience last time decided give them another shot due late night delivery   NEVER BACK RECOMMEND PLACE ANYONE INCLUDING WORST ENEMY   service terrible took them over two hours bring food  driver extremely bad attitude  try never leave bad reviews but place deserves it  <EOR> Pizza very good  only thing little pricey  Ordered 2 carry pizza specials bucket fingers charged $61 00 prepared  asked mild fingers spicy hot eat  fries warm soggy probably would better if hot  Watched order sit counter over 10 minutes when asked blond lady behind counter she became rude defensive saying just placed very hot because warmers kept under   did remember even ordered only other family establishment  only friendly people ran into place two cashiers took order  order def worth money paid  <EOR> Pizza good but amazing  Very greasy  Only upside deliver  tried tiramisu absolutely disgusting  dry used cake instead lady fingers  worth $5 all  <EOR> Ordered delivery via yelp hotel Palazzo  fast hot amaaaaaazing pizza!! need remember place next time  Open late too!! thoroughly satisfied  Fresh ingredients excellent crust delicious cheese ratio <EOR> PIZZA HUT!! whole $10 any pizza promotion boy started using Pizza Hut   BEST!!!!!  thin crust supreme good   totally addicted   always spicy boneless wings two large supreme pizzas so left overs comes $30   Staff friendly English speaking   delivery fast  <EOR> The best pizza town I enjoyed pizza bottle red wine free garlic balls heavenly  Great job guys <EOR> too much tension between staff  Order incorrect very over priced dinner heard 2 complaints customers  <EOR> My sister least 6 times every single time come wait  Wait someone acknowledge wait someone take order wait someone bring food wait some bring bill  didn't even bother putting wait refills because no even bothers ask if want any  understand busy but way run pace unacceptable  last time came 3 hours  Whenever needed anything locate server else would've sitting longer  seriously need rethink customer service here  <EOR> I order Napoli's atleast two three times month every time order pizza good  Last night 12 hour shift stopped dinner  ordered 5 piece mild finger fries $9 99  First off price bit steep 5 piece fries especially without drink  lady asked would fingers  mild Okay mild mild    home began eat mild fingers surprise fingers where EXTREMELY HOT! stated worked long day needless say called night ate something home bed  woke called Napoli's 10 00 am  asked manager person answered phone says am employee help you  Now don't know but when call business ask speak manager want speak with   a person claiming manager phone  explained situation  He literally said should called last night because waited called morning nothing he could me! almost hit floor  explained still food  couldn't finish because HOT  He then ask if asked waiter exactly mild! HUH REALLY!!!!! he then begins explain mild hot composed hot sauce crushed peppers which spicy  He then says well mild spicy but hot  going NO WHERE person finally said although pizza good patronize  business would rather lose customer replace food  told manager tell all friends coworkers son's football team service  also told would writing review share experience  end conversation nowhere  really surprised stance didn't call last night therefore he nothing it! <EOR> Very disappointing!  pizza couple times before this last time last time!  pizza cold almost no cheese it   guess two topping special must cheese selections don't any   Then charged TWO delivery fees address   NOpoli <EOR> I use live Las Vegas 08 2010 used come place all time  am pretty sure Russian money laundering joint  am kidding course maybe but am Russian every time come place people speaking Russian phone am pretty sure Pizza  Just visited place again nothing changed   Very good quality pizza great price maybe little good? carryout special fantastic deal service good well   maybe little good?   coming back pizza maybe salad  Don't hurt family  <EOR> 1st time coming location service great! Jesica always top things definitely coming back <EOR> Welp ordered combo app platter lrg bbq chicken pizza when delivered food cold soggy tasted strange  When boyfriend called sort replacement girl speaking phone hung him  When called girl picked said she manager  explained dissatisfaction food she began tell nothing she could do  few moments frustration she put hold  Another girl picked phone asked problem explained she manager  Well no surprise very frustrated point  reason originally asked speak manager its wouldn't repeat myself 3 different times   While expressing want refund girl kept interrupting being rude  Finally back forth placed hold again    low behold guess now finally speaking actual manager  only reason place even gets 1 star because few minutes he finally arranged refund   Sucky pizza  sucky customer service  not cool! <EOR> This review 4 5 stars    We lunch yesterday many mon fri lunch specials $7 99 entre drink   friends regular day job around corner   It nice outside opted al fresco dining  friends calzone other blackened chicken salad came garlic bread husband philly came fries ravioli came garlic bread   really liked pasta good size cheesy al dente don't much because really don't Italian restaurants much except maybe Buca Di Beppo Strings  friend says she's tried many menu items because coworkers order all time     I didn't know order because many lunch special choices  seeing all and everyone liked want try some other things menu  Free refills drinks too   The staff all very nice  Service quick  sitting noticed four delivery men walking back restaurant  busy place lunch obvious ton repeat business  Inside ambiance very nice  Red checkered table cloths looks very Italian restaurant themed too  Bathroom inside well     I want try more! sure we'll back again  <EOR> I've ordering pizzeria over 2 years  delivering job whole time     now all sudden want know your home address phone number over phone rather seeing your drivers license when deliver food  asked speak manager because feel comfortable giving all information just food she told if want food give your address if then cancel order  no logical sense why would need address telephone number feeling credit app  <EOR> This place nice  Very busy  setting outside  alot food your money  your meal give 2liter soda   Pretty cool! <EOR> We saw commercial place night before leaving Vegas figured might good spot grab bite before hitting road  nestled middle half abandoned shopping center but wasn't hard find out of towner myself  front register run couple tough looking Eastern Euro chicks which seemed annoyed couldn't understand she asking through thick accent    Before food came use bathroom  Normally would nonevent  However bathroom only found navigating labyrinthine maze doors  concerned I'd wind getting locked least them which would led damn long walk back front  But survived  Food came looked hammered shit  Seriously  consider surprised when dug find actually really damn good  small pizza some chicken tenders  kinda meh tenders  rare chicken fingers don't taste store brand crap  But pizza really good  Cheesy great sauce crisp crust    just everything require good slice  <EOR> This place just awful  Don't wrong food fine but every time come food takes forever  Even if order 30 minutes advance food never ready end waiting least 30 minutes every darn time  employees never know what's going more times they'll give attitude  Never returning  <EOR> Trying place first time because flier mail when called place order asked advertisement free garlic balls  Apparently app broken she said leave yelp comment show comment free  Well called back let know done inform review screen shotted coupon  She said couldnt boss pick order cause she needs phone there  couldnt use it  said cancel garlic balls because she just asking way much what's advertised would pick rest order    just called back change order pick delivery found ENTIRE order cancelled more less because said being ridiculous making jump through hurdles due app being malfunctioned   Thats customer service   hope manager duty because definetely need discuss someone other takes orders  <EOR> I ordered dinner website redirected deliver service   waited over hour food only arrived ice cold but someone else's order  called spoke girl which told happened   She put hold no ever came back   call back spoke man told yes did some else order he would send another order   course would take time he wanted pick food opened up   asked refund no more food   ordered soup chicken wings fries   food arrived good sitting pool sauce  can't speak pizza tried it  informed refund could take 7 10 days  1st encounter restaurant last  <EOR> I've ordered Napoli several times when didn't really feel going because super close me  only ever ordered gyro combo can't comment other food    The gyro pretty tasty but wish more meat  That's she said  My biggest complaint long takes deliver food  routinely take 45+ mins  time ordered took long forgot placed order until driver showed hour half later little bit attitude   Other bad place  Definitely room improvement though  <EOR> Food amazing  love pizza says lot if manage finish whole pie  dessert illy affogato  <EOR> Iv ordering them since 2008   They always deliver quickly food fresh hot    Highly recommend <EOR> worst service ever  pizza good    Need more professional people customer service skills <EOR> Worst service ever  10 min 3 told no more slices another pie slices  Lunch s9ecials run until 3   Wow  Thisnis jot first time   work right across street  never gonhere again   guess need customers   least hapoy ones   obviously care   suggest little ceasrs before coming here  <EOR> I would give place 5 stars if customer service delivery service isn't long but other then food fantastic! usually burgers wings  Definitely place try those huge appetite  <EOR> This rating reflects Napoli's wings fries  Big juicy wings offered several flavors  garlic parmesan teriyaki lemon pepper bbq hot mild medium possibly others  fan hot wings garlic parm lemon pepper  love come white sauce instead oil eek    Napoli also great fries  hate order fries because time home usually get's soggy  Napoli fries surprisingly did not! made some sort coting which pretty yum  friend things fried flour think fried same oil curly fries YES CURLY FRIES! residue curly fries sticks regular  way fries pretty good   I am personally fan pizza find soggy flavorless  may give another try some point but now stick wings  DAMN good! This location gets pretty busy  If ordering tell 30 40 min it'll probably mean 1 hour  give your phone number call when ready  Ordering while you're starving busy night may prove aggravating don't fret eat snickers while wait <EOR> I usually LOVE place   order pizza wings delivery once week   But last night absolutely horrible    pizza burnt old   wings weren't cooked right because completely sick eating them  Damn kind sucks    looks going try find new favorite wing place    <EOR> Expect long wait delivery  alfredo ok but way over priced  garlic bread wasn't great  chicken wings huge good decent price during lunch  order some where else next time  <EOR> Poor customer service   act bothers them help customer  servers rude don't eye contact because know rude ! forgotten because neighborhood customers myself very reason why still business!! owner  send your people thru customer service training fast!!!!! Hire people value job just collecting check ! <EOR> 100 % Authentic Italian!! Terrific Service Super friendly Helpful  Very extensive menu tons very affordable options  HOME 30 Giant Pizza  Small eat in area but very clean Welcoming  wings large meaty cooked perfectly OH HOT!!! If order them HOT ready HOT!!! teriyaki style many other choices  pizza BEST NY style Las Vegas great price  Thin slightly crispy REAL cheese well seasoned sauce REAL pepperoni HORMEL stuff  soon finished wanted another one  highly recommend Napoli regulars  <EOR> My wife 1st time Napoli's Pizza expecting great new experience   What ended having such terrible experience share everyone work very next day  looking through  very large menu wife decided order  bacon cheeseburger chose pastrami sandwhich The waitress took order fairly quickly she polite but then waited waited waited  see other customers arrived yet receiving pizzas wings looked stromboli's stufed pizzas  kept looking signaling towards large bald man looked manager owner did same signaling two girls pc's phone apparently taking phone orders  would talk each other point towards seemed asking each other going on  waited over 35 minutes burger sandwich  yet no ever came ask anything no came tell much longer would before would order  Finally decided walk find something else eat shockingly passed front over 5 employees including looked owner manager no even spoke  word ask why leaving This horrible experience never visit again  <EOR> Sausage pizza great but cheese bread other hand looked awesome! but bidness ever  <EOR> This delivery place work! such wide variety prices decent much food supply meal  stay open late which convenient  very few mistakes years ordering them  never stepped foot actual restaurant loyal customer other end phone  <EOR> Why star? Because no stars option  food subpar admitted basically opening clams dumping linguini no garlic onion added hell no salt pepper puts whole Bay Leaf clam sauce god's sake??? wife's French dip came ordered without cheese mushrooms but meat dry dry belt   women answered phone tried helpful but pass manager basically told if problem food problem his  better Italian food chain restaurants  Both wife run restaurants past we'd never let food kitchen  Napoli's big stay away! <EOR> Great first time delivery experience  love great antipasto salad! Bread also great you're now new local pizza joint  ordering delivery again soon try something new next time also <EOR> Have feed bunch people cheap? BUT don't want bad food? Ya know sometimes when into those large quantities food quality drops  Welp Naploi's    I working Barrett Joackson Car Auction Mandalay Bay lot hungry workers feed  course pizza situation that  called Napoli's ordered three 30 inch pizzas  half plain cheese half veggies  other two meat lovers    First off awesome could deliver Auction busy event pizza delivery person call park parking lot property  He waited walk pizzas   Everyone eating pizza said same thing GREAT PIZZA! personally thought cheese best part  meat plentiful veggies  meat pizza bit greasy but still good  But veggie amazing! many vegetables! did skimp  Although think bit many onions  picked bunch off slice but hey some people may many  *shrug*  Obviously never dined in but delivery service awesome pizzas made whole lot hungry people VERY happy! <EOR> Pizza delicious price great  pick special awesome    Definately gonna eat again <EOR> My wife decided try place because close bombarded Togo menus   raining walked in   ordered supreme pizza coke zepolli fried ravioli Togo   ate ravioli restaurant while waited pizza storm finish  employees continually yelled back kitchen wondering where order was  Several times told would just minute  time heard guy back say put another in  hour pizza finally came out   asked if normal take long mainly because watched them take delivery orders phone people came ordered left pizza still other patrons came Sat down appetizers pizza still finished before received order   lady behind counter answered saying rain just busy   just love being lied pushed away   love people cannot accountable especially when those people business owners   very least apology wait may appropriate alas received nothing but busy    Well pizza very good    edible but much better city price   zepolli cold because made them before hour long pizza   Zepolli reheat well    If normal according ratings reviews facebook won't back    <EOR> This first time ordering Napoli Pizzeria   I say pleasantly surprised  offer pretty decent New York style pizza delivered reasonable amount time 60 minutes bad quality pizza Friday night     My favorite Vegas pizza place New York style pizza often crowded Secret Pizza Copsmpolitan but could definitely close second  friends loved Caesar Salad too  We'll definitely keep them mind next time  <EOR> Delicious pizza 1st foremost  Loved potato skins w sour cream   Great prices  come eat when vegas  Totally worth ! <EOR> Exceptional customer service   The owner always professional always welcoming friendly   They provide super fresh delicious food  absolutely fan Napolis Pizzeria   The location convenient never issue parking   The atmosphere beautiful   They always very courteous welcoming  Did mention already I absolutely love chicken Caesar salad YUMMY!  We've ordered pizzas chicken wings deserts everything menu  disappointed all doubt ever be    I never order eat pizza chicken Caesar salad chicken wings anywhere else but Napolis  My Fav! Caution when order spicy chicken wings better sure that   lol So yummy! They provide fast response all orders delivery always quick courteous    I absolutely stand 100% them recommend them everyone Las Vegas   Thanks Napolis Pizzeria providing best! <EOR> Food still good but whats service some times  ordered 2 pizzas night wanted some wings well  always ordered them Plain hot sauce side keep them crispy way home  Person helping looked manger wanted charge extra just that  Charging sauce side chicken wings WTF Really? past never did this  told them skip wings then  give money some place else  <EOR> Ordered delivery  Ordered Boneless wings fries garlic knots  told hour fine that  delivered hour  wings plain hot spicy teriyaki onside  spicy teriyaki buffalo teriyaki mixed   fan! garlic knots bomb  wings where average  Better then pizza hut dominos  prices bad  Dislike ordering delivery but didn't regret! <EOR> I live pretty close place pickup pizza worth it    Delivery insanely slow don't bother    The pizza solid wings good fried ravioli should avoided prefrozen  pretty awesome selection salads though silly sounds broccoli cheese soup pretty good    All all good late night drunk meal wouldn't rave but fairly often something's gotta good lol  <EOR> I coming maybe 2 years come least 3 times months pizza always good never any problems order despite wait pizza wings come place awesome prices place also really reasonable would recommend come check your self <EOR> Two hours later pizza showed cold  calling manager refused refund anything making new pizza 10pm  care customer service place never purchase again  <EOR> Their pizza good but everything else subpar  waited over 40 minutes blue cheese cheeseburger way over cooked  fries very good also came lukewarm  dined never asked meal until leaving which when explained very disappointed oh sorry  Nothing else  should least ask your meal couple minutes serve called 2 minute follow up  Very disappointed <EOR> First all let say food absolutely fantastic  But customer service leaves lot desired  wife delivery once eaten restaurant all three times service terrible    Today far worse far service far paying check  found when home double charged us  When called Manager refused batch credit cards till convenient him   told poor service he asked why came back told try give place few chances he cocky did take complaints serious  <EOR> AWFUL EXPERIENCE! use SEWAGE WATER pizza!!!! Napoli Pizza! U use go to spot pizza pasta wings  But over past 2 years food worse! VERY inconsistent! Pizza undercooked sloppy tatses use unfiltered tap water! pasta overcooked! swimming water!! Gross!! fried mushrooms used good! Now they're mush! spent over $40! crap food service! said could only give $4 credit!?!? u guys serious??! Sadly guys lost customer  won't ordering anytime soon! <EOR> Napoli best place pizza wings  garlic knots lidia best worker there <EOR> Ordered small pepperoni wings drinks  Pizza delicious   Service great  babies small kiddie drinks  back sure <EOR> We big group ordered big 30 inch divided four different flavors  also ordered Buffalo wings hummus plate  food reasonably priced came reasonable amount if time  pizza delicious hummus plate  wings tasty though sauce came bottle  thing would if soda machine accessible don't wait someone come refill drunk us  second time eating eat agIn  no experience delivery  <EOR> This consistently good pizza place  finally going inside restaurant instead ordering delivery thought I'd finally review  counter service pleasant place steady Sat afternoon   No wonder because usual pizza delicious  used yelp coupon free garlic knots  wow  great  Napoli only place neighborhood pizza from  prefer over large chains  large 1 topping pick $8 99  mean excellent deal  <EOR> A lot food very little $  wings awesome $1 extra large portion fries when appetizer free garlic balls check feed 3 4 people $20  place equipped nice TVs catch game  Order white pizza if you're garlic lover crust perfect general pizza isn't overly greasy other places  <EOR> Great place family meal  enormous size pizza which plenty share  Staff always friendly prompt service   Restaurant offers outdoor patio seating which always plus nice day  <EOR> Took chance Napoli while town  food arrived literally two hours ordered  made numerous calls restaurant see where pizza was  2 hours pizza finally comes    no apology inconvience no reason why took long  Pizza cold seemed sitting 15 minutes  what's its worth pizza good but service definitely crappy  <EOR> I love garlic knots  They're buttery greasy cheesy delicious little morsels made just clogging your arteries  Sometimes just need lives   Besides little buttery heart stoppers enjoyed chicken fingers  Honestly nothing special just your average bar quality frozen fryer chicken fingers but again sometimes just need lives  pretty hefty selection sauces which great  nice mix up   I'll probably eat again deliver but don't order if you're already hungry  You'll eat couch before arrive  Maybe just busy day update review if faster next time  <EOR> Ordered small four topping pizza yelp eats figured I'd sausage pepperoni deluxe picture showed   guess didn't pick toppings instead calling letting know didn't pick any toppings took two hours gave cheese pizza still charged four topping pizza  <EOR> This probably worst pizza place Las Vegas came today gf some pizza then another which took 1 hour pizza to go because messed order meanwhile waiting second pizza eating first which tbh tasted alright  service awful 4 waitress waiters doing pretty much nothing don't ask if need anything else even when see run drinks all cups empty didn't even tell Enjoy Pizza anything that    Tbh worst pizza place ever <EOR> Wow monster pizza just MONSTER! ginormous! Definitely something fun order super bowl party together friends  pizza pretty good  didn't skimp toppings which nice but wasn't favorite  crust little soggy liking put brocolli stems topping  well  Usually just florets but chopped stems put them soggy bell pepper  Kind weird    We also ordered fried mozzarella sticks which okay tasted frozen kind buy grocery store  fried mushrooms weren't very good half overcooked burnt  potato skins dried lacked flavor  did enjoy Italian wedding soup though  good flavor tons pasta meatballs    Probably wouldn't order delivery them again considering only thing enjoyed soup  <EOR> If love fries need order fries here!  I don't know but damn good   I chili cheese fries 4 topping pizza which choose put it   For pizza choose pepperoni italian sausage green peppers mushrooms  size 18inch large  slices very large box huge!! Very cheesy crust point!  The fries omggg actually wish I'd gotten just regular fry w o chili cheese b c ended being much beans became fart machine    soggy  But texture taste fries heaven   <EOR> Love 16 carry special 1 topping  cut squares ranch happy camper! occasionally greasy but pizza isn't time time? Only thing bugs sometimes employees always 100% attentive nice customers  <EOR> My family looking around Vegas something don't Hawaii ended stopping Napoli Pizzeria    Pros *A medium pizza huge  feed 4 Adults  *Server very friendly  *The 2x more take deliveries dine in  Cons *It really loud  *When table sat dirty  I would greatly recommend place parties  pizzas huge would feed lot people good price  5 stars me  <EOR> I just received email yelp saying review deleted  am extremely confused because extremely truthful review  ordered  three giant size pizzas drinks total came almost $100  called night before order ready 11 AM  called morning confirm order said making it  When 11 AM stood front counter 15 minutes before somebody even acknowledge there  Finally when cashier asked if she help asked order wasn't ready  She then asked if could wait 30 minutes complete order  explained food business meeting bragging Napolis pizza  no other choice but wait 30 minutes fellow colleagues boss wait me  top boss would call every two minutes check see where was  review experience maybe some better experiences but unfortunately mine last time ever Napolis ever referred somebody restaurant  Amazing pizza though <EOR> We impressed!!! Great restaurant!!! Best Las Vegas  Excellent food excellent service  It's big restaurant very good service delicious food fast delivery  Will definitely come back restaurant every time Vegas  even bar also serve desserts cake   Strongly suggest place EVERYONE      <EOR> we going Napoli's pizza very long time food always good service always decent I ordered delivery driver hour half late couldn't believe it  called half hour driver supposed told he left 15 minutes ago     one hour later he showed up  But service tonight terrible girl being argued guys run place because soda flat  refused give fresh would even give refill fountain drink could believe terrible treated her  girlfriend disgusted way treated her  NEVER return Napoli's pizza again assume girl family never return  enjoy customer service Napoli's finally bad enough lose me   the food isn't good enough warrant treating people that  <EOR> Ordered delivery Friday night delivered perfectly time  food delicious portions great  definitely back  <EOR> Just finished eating Napolis sad say last time  Always liked veal sandwiches place but now they're using those fake substandard patties  Absolutely gross if you're use real thing  spoke waitress but instead answering question she just ignored asked if son wanted refill soda  both left food left restaurant  <EOR> $18 Pastry Pizza  advertised having Nutella it   don't waste your money  doesn't Nutella chocolate syrup dry disgusting  Also if complain argue then send delivery driver back pick before refund you  Oh they'll also hang you  <EOR> This place should rename themselves orgasmic pizza something nature  Thanks scooby doo crew down street giving best referral girl could ask aka pizza spot mouth just priviledge having series orgasms another all over mouth tongue!! funny thing is    local friend already knew place ordered them several times delicious pizza another just didn't know name off hand nor he location    Wooo! Yeah! So    three feed didn't want shortage pizza and or scavenging through cupboards beloved friend's house late night tonight wanted big real big  ordered extra large pizza aka 24 inches pure pleasure half pesto half italian sausage greek salad road  salad anything short toppings pizza monsterous put trunk SUV! barely chipped away half between three us  Crazy!   Whoa  pie itself ahhhhmazing  Dough made fresh in house completely soft touch browned burntness around edges  Another yelper said epic second notion  EPIC PIZZA start off EPIC HALLOWEEN    Their pizzas consistantly good based temporary roomates reports never fall short perfect  no shortage staff help patrons answer phones well   The dining area small casual lots eye candy browse around look at  other words nothing fancy except orgasmic pizza screamin' Greek Salad! staff exceptionally nice well! <EOR> If could give less star would! Ok ordered online pepperoni spinach pizza  top charging extra two dollars per topping received pizza maybe 10 pepperonis 8 leaves spinach  son finished eating pizza noticed black small wavy hair melted into cheese top pizza! point stomach turned called place  less sympathetic woman basically give run down  being hold twice she then asks another pizza  Which declined because point dont want eat anymore hair  she said all she give measly 5 dollar credit  NEVER EAT AGAIN! BIGGEST WASTE MONEY! <EOR> I Ordered delivery used debit card  called before order came sure driver five dollars could tip five dollars only 10  girl answered phone rudely informed even though paid card would need pay another dollar change jalapeos ordered fries if trying away something  problem did just that  order come paid extra plus extremely generous tip no jalapeos chili cheese fries taste gas station chili cheese fries <EOR> This awesome pizza delivery alittle trouble all because stupid gate code wasn't working properly but other awesome service quick response <EOR> This place advertises Home 30 pizza    Although feed hungry family does taste really really REALLY good I'd hope owner reads review decides market place something other giant pizza Chicago Deep Dish Stuffed Pizza   It's menu buried bottom pizza menu just above cold sandwich menu   slightly highlighted stating 14 $21 99! but you'd miss if weren't looking it   But won't miss trusty Yelp follower because tell menu should try it  Wait change MUST try it   Take someone eaten Lou Malnati's Giordano's Uno's Gino's Chicago I'm pretty sure  Big 4 those all claim invented Chicago Deep Dish BEST DEEP DISH outside Chicago area   Since we're Vegas I'd even say I'd put money statement   ahead try then come back disagree me   Since feeding family 13 also ordered #10 $30 99 16 Pizza 1 topping 10 Chicken Fingers 2 liter soda added fries $1 00 more   regular pizza little better any pizza anywhere else   garlic Parmesan chicken fingers really good crunchy outside juicy inside just right amount seasoning    kids devoured plate fries which batter seasoning them which gave them flourly texture very good      The service top notch!  waitress kind understanding   She took care table which primarily consisted children under age 6 pro     I rarely but counter tell waitress BEST Chicago Deep Dish pizza outside Chicago she humbly accepted compliment   She thanked over over again saying asked please sure told everyone knew it   intend keep promise starting here   So if you're Vegas stop Napoli's they've three locations another coming soon try deep dish   You'll glad did you'll feel cool saying Yeah eating deep dish since before famous   <EOR> Super disappointed ordered x large pizzas 1 25 am  estimated wait time hour which super reasonable  3 am comes driver finally calls saying he's outside food  What!!?!? Pizza should NEVER take 1 hour 30 minutes deliver  <EOR> I always came theses new people suck bad service since walked good liked place lot nomore don't think coming back rude service chick bad attitude came refill drinks time whole 40 min own drinks what's point feeling pissed off couldn't even enjoy diner <EOR> I half taco alfredo pizza delicious! also 6 piece wing half lemon pepper half honey BBQ   Service awesome but food took forever come out  Only reason giving three stars because restroom through three hallways  literally looks scene scary movie  <EOR> They order saved place  love wings  They're delicious  pizza little greasy soggy taste but still pretty good  bf both eat wings he eats pizza  <EOR> I'M LOVE BBQ CHICKEN PIZZA!!!   I used call orders school worked down street   now don't frequent area much trip it   FYI lunch between 9am 3pm   they some awesomely amazing lunch specials super affordable prices! Can't wrong anything BBQ sauce it   it's BBQ Crack! Really good! Hubs likes wings lunch special   mounds chicken wings whatever sauce want delicious battered fries soda side  Wish location west side town <EOR> We late night craving other night since much open decided order Napoli  Reviews aren't good only 3 stars but surprise wings best Vegas far  tasty moist unlike most pizzeria's serves dry basic tasting wings  only problem delivery time takes hr so  <EOR> Still best tasting value pizza anywhere town  may find few may taste little better now then but $8 99 topping large nobody comes close when combine value taste  <EOR> Love food can't wrong   But service horrible don't attend you   wait unless demand ask them counter  <EOR> Their double bacon cheeseburger crazy amazing! huge shared!!!! always forget ketchup mustard mayo despite fact call every time type online order form  burger comes fries fries different every time   I'm salad person salads fresh huge full quality ingredients!  The double bacon cheeseburger large house salad along appetizer become usual Saturday night work treat  honestly much food enough keep away grocery store 3 day weekends!   I gave them 4 stars because always forget condiments every time call staff rude why order online cross contaminate fryer! fries always taste fishy serve fried calamari  general rule should 2 fryers fish meat veggies cheese  work strip high end resteraunt being said tip 15% delivery delivery guy attitude every time  But hours open convenient salads bacon cheeseburger can't 2 00 AM <EOR> I love lunch specials   favorite chicken wings   much food reasonable price  <EOR> This place amazing  pizza perfection Greek salad feta along great music party your mouth   husband actually crave place  Since its open 24 hrs enjoy anytime  <EOR> The best homemade pizza Vegas   open airy restaurant family oriented waitresses super nice   garlic balls amazing    made  soft dough swimming herbed garlic butter sauce   St wish bathrooms more convenient handicapped parking closer front door  <EOR> The best thing garlic balls  Pizza boring all New York style  If eat take go  service horrible really don't wanna use bathroom scary alley full looks sewage  <EOR> This favorite delivery pizza town  Pricey but worth it  gigantic eat around edges then save middle re bake next day swear gets even better  garlic balls fried ravioli chili cheese fries all good appetizers  Baked ziti pasta dish delicious   You'll feel anchor war ship when you're done eating but god worth it! <EOR> Love getting take special 1 topping pizza $8  Also love wings here  Everything usually take out  They're always polite over phone number saved guess because name when call  let know long food take pick up  always fresh hot when it  see where complaints come because pretty busy weekends  Sometimes say wait pizza 30 minutes  Anyway finally decided eat place instead taking out  ordered 40 wings 30 inch pizza  let different sauces wings different toppings each quarter pizza  wings huge meaty! love honey BBQ  pizza came HUGE!! thought would fun having giant pizza  7 didn't through half pizza still 10 wings  pizza they're never skimpy toppings always super cheesy  server night very nice guy always checking constantly refilling drinks bringing more ranch lol fun great experience  really cheap too! <EOR> First most definitely last time here  absolute worst  pizza would've tasted okay if service wasn't trash  mention bathrooms looked scene off Texas chainsaw massacre  knew should've peter piper pizza right front joint  place ass  <EOR> Awesome place cheesy curly fries HEAVEN  I ordered takeout 45 Mins before close ready 20  Great customer service <EOR> Delivery service horrible!! order order took 1 5hrs all food cold!  If want hot food delivered time order somewhere else <EOR> I've living Las Vegas little over three years but am originally NYC born bred   tried find pizza liked no luck  Dominos Pizza Hut etc  but isn't real pizza  independent pizzerias neighborhood crap too given finding perfect pie began focusing all other good food In n Out anyone? couldn't back East    One day coworker bought lunch office  Lo behold perfect sausage real Italian sausage slices crumbled garbage mushroom NY style pie! found came Napoli's hooked ever since    Take real live NYC pizza snob  best find Las Vegas  isn't perfect but if you've lived long enough you've probably forgotten good pizza tastes anyway  Give shot pick 16 pepperoni just $7 99  best part recently opened third store Nellis right near me  important now don't drive all way West side home lukewarm pizza  Score!   Napoli's extensive menu  tried even fraction offerings but aside delicious pizza great eggplant parm amazing fresh made cannoli they them order  no soggy shell   could live without chicken fingers but they're half bad  damn good Stromboli too  pizza definitely star show but worth checking some other offerings if you're mood something different  probably won't disappointed way  <EOR> Greate dine experience  fantastic 30 inch pizza cold beer awesome I love place!!!!!!! <EOR> 1hour 40 min delivery 8pm     kidding me??? food disgusting  fries sad soggy      hell mess fries?! chicken fingers watery mushy    just threw everything grabbed Thai food  pizza soggy inedible    mess pepperoni pizza LMFAO  Ugh  Worst place everrrrr <EOR> Never order online through Yelp  Order through phone  takes FOREVEERRRR doing way  Food great but delivery averaging 1 1 2  <EOR> Took 25 minutes medium half cheese half pepperoni pizza when no restaurant  chose answer phones before helping someone standing front them  never come back  <EOR> Very good pizza! ordered meat lovers 30 took four people three days eat it! awesome!! Definitely again  <EOR> This first last time ordering Napoli's pizza   ordered Mozz Sticks Eggplant Parm Sandwich w Fries Chocolate Cake     Pros Super Bowl Sunday still received order under hour   Cons everything else   Even though order delivered within hour tasted probably done good 45mins before I live no more 15mins away    Mozz sticks solid   like cooked sat long cold just solid sticks cheese covered breading   When ordered Eggplant Parm Sandwich asked them add Ricotta cheese didn't see taste any   While sauce good wasn't nearly enough it   no sauce bread eggplant very dry only thin layer sauce top   addition eggplant wasn't cooked very well couldn't chew through most it   Then chocolate cake terrible   dry just didn't taste very good   Like said FIRST LAST time ordering pizzeria  <EOR> I've few times usually pretty good but tonight terrible! Pizza cold soggy wings wrong wait way long plus employees very rude when asked long going be! She said busy expect ! Wow kinda expected good food ?! <EOR> So ordered Sicilian pie Napoli  advice avoid it  You're better off regular pie  also discovered if want good pie need order slightly well well  don't know if ovens Napoli uses crappy dough but ordering Well better  Traditional pizza dough traditional brick oven doesn't need ordered well good but pizza does  When order pizza regular crust mush bottom slice white be  uninformed pizza supposed golden brown brown bottom  Anything less undercooked practically raw  kinda find ridiculous many pizzerias find concept difficult  Usually inferior Conveyor Air Ovens culprit  may cook pizza quicker but never compare brick oven  Hope helps some you   few more times ordering still good conscience only rate place 3 stars  <EOR> Best pizza long time  Bbq pizza great garlic balls great deal price!!!! <EOR> I would give place five stars if weren't fact takes hour 40 minutes food delivered  quoted hour 15 minutes delivery love stromboli cannolis definitely best cannolis Las Vegas food well worth pricey but well worth just wait forever but can't complain ordered them enough times know always takes long time food delivered  <EOR> So Friday night Vegas beginning holiday weekend   tired start party weekend cooking  call 6 30pm order 30' inch pizza nephews birthday  asked them write name said sure  Let know pizza would hour    excited can't wait eat    Thanks birthday save     <EOR> This place favorite Vegas pizza years! Always awesome always gotten high quality delicious pizza them! staff always friendly bit quirky  Love place! <EOR> Good pizza  little soggy crust  spinach frozen spinach used expected fresher ingredients  Bathroom cleanest  <EOR> Love authentic Italian pizzeria!! many times always warmly welcomed  owners Italian sure which region however warm hospitable when welcome you  happy hour Malbec delicious blend pizzas delish! If love brick oven style pizza NUTELLA amazing prosciutto place you  Amazing arugula salad well love love love! 5 star view well park Town Square super romantic night  husband looks stunning underneath patio lights  friends!!! Great spot  <EOR> This place open late maybe even 24 hours   thought its location little place but cares when you're hungry you're HUNGRY!   I stumbled 2 30 a m some friends  services slow but food very very good! wasn't just hungry drunk talkin  menu wide selection typical pizza joint but enough fulfill whatever midnight craving you're having  SUPREME PIZZA which delicious    What liked most place aside food thorough staff was  Each delivery checked individually ensure order correct more enough sauce napkins utensils provided each bag  <EOR> OK ordering regularly Napoli few years now time everyone knew place    Starting pizza   quite good great  Maybe 7 10 but well worth carryout special price $7 99 large 1 topping  Fed 3 generations 3 them last night just shade over $25   So why should here? Allow continue     I work local hospital  pizzeria block away order lunch place 1 5 miles away  ton lunch specials $7 99 M F 9am 3pm blow away anyone else's alleged specials  particular hot pastrami cheese hoagie lots both dee licious! did mention ton fries drink well? Don't want sandwich? 7 different HUGE salads specials  favorite blackened chicken  vinaigrette dressing it   Now best part   the WINGS! east coast am very particular chicken wings  opinion only place town gets right! Huge wings those little pigeon wings most places serve  choice hot they're perfect! Best combo fire flavor since coming west  split half bucket 20 wings add fries buck comes $14 99! Best wing deal town! Look wanna split pitcher watch 6 games once crowded bar all means BW3  want wings them here!  Small place limited seating at least Sahara Decatur store pretty much classic small family operation  correction previous review they're Russian they're Moldova   To sum GO!!! <EOR> Es muy buena la comida pero sus empleados son psimos de esa forma no disfrutamos su comida ! <EOR> Good gluten free pizza   Good crust plenty toppings   order again  <EOR> Excellent usual great timing delivery easy ordering service guests very happy pizza Parmesan garlic fingers <EOR> Absolute trash   and night manager she claims rude arrogent  placed order eat24 ordered philly bomb sandwich along small pizza another sandwich   i SPICIFICALLY ordered philly bomb because according description eat24 says comes MEAT CHEESE MUSHROOMS! sandwich open box see its loaded 10lbs shit peppers onions which eat   when called tell them ordered told order correct thats sandwich comes   then repeating multiple times thats description basically called liar  manager told she sure says comes all shit then didnt even look herself! She would NOTHING replace sandwich which all wanted she offered shit 10% off next order     SERIOUSLY! business owner another should firing lady horrible excuse customer service  sharing every friend experience  filing complaing eat24   sad because LONG history MUCH money spent company    not anymore <EOR> Super disappointed service both restaurant Yelps eat 24 app   thankful don't live Vegas won't ever again  use ordering off app ever again <EOR> I would definitely recommend restaurant  seem only business takeout delivery orders  service nonexistent  While food okay overpriced  $35 00 large pizza? Save your time money don't bother Napoli Pizzeria West Sahara  <EOR> Ordered shrimp artichoke salad only 4 shrimp rotten avocado  might size quarter edible avocado   $11 99 would think would check avocados sure rotten ripe  usually sale because filling very delicious  But last few times gotten salad sub par  Bad avocados barely any shrimp  Victor if read review read picture says CUT SHRIMP MORE Also did receive half avocado claim!!! If look picture received maybe 3 small slices rotten  took salad apart only avocado there  isn't first time ordered salad isn't first time received rotten avocado!!!!!!! If could would give any stars all!!!!!! Never ordering again!!!! <EOR> We pizza fries delivered lunch really liked food  cheese pizza greasy cheesy  wasn't anything fancy fries but still tasted fine  The only negative fact took hour food delivered  We'll trying 30 inch pizza next time! <EOR> Napoli's guys really came through  party  reading lots reviews very hesitant ordering  party since we'd never order them before  party but dine sometimes love Napoli's pizza decided order take risk glad did ready time hot  Thank you  <EOR> I tried place last night delivery all all great experience  Besides food being mediocre customer service could really use some work  woman took order over phone helpful difficult understand well having hard time understanding honest she kind rude  ordered Chicken Parm sub Chicken Cacciatore dinner  She said order wouldn't hour hour 15 minutes which absurd since menu states fast delivery  almost cancelled but decided give them try anyway  Well delivery man most difficult time EVER finding apartment understand complexes confusing but he called multiple times kept telling just back front would direct apartment but he refused don't know if he couldn't understand he difficult understand well  put speaker boyfriend thought he heard tell come meet leasing office lol  pretty sure whole point paying extra delivery food come me  Anyway! When he finally arrived handed tip he didn't say thank told he needed credit card ID but already payed woman card over phone  he took IMPRINT card which totally ok! Anyway bill much more expected because must old menu something prices charged way higher prices delivery menu  Boyfriend said sub ok but tried fries horrible rubbery didn't even eat all them  chicken pretty good although basically just chicken pool marinara pretty much NO veggies all  Pasta decent garlic bread horrible  definitely don't think we'll ordering again  <EOR> I love pizza! most amazing food  tried everything salads wings especially mango habanero    Yum!!! never disappointed  actually always surprised good food lol! Great place great food! <EOR> Well    left thinking going give them 2 stars due 30 minute wait  Once took bite delicious pizza no way could give 2 stars! YUM! only $7 99 topping pizzas  Great value! wasn't expecting even half good  family father mentioned someone kids loved Napolis  now know why    know what    30 wait wasn't bad being Saturday night could understand why would busy  <EOR> Worst customer service ever 20 min taking order failed Never again  Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb bbbbbbbbbbbbbb <EOR> So open til 3am tonight  wanted meatball sandwich  live 40 minutes away  called order  She said would ready 25  owner told pick order also add dessert  He threw strawberries free Valentine's Day  He's nice guy  restraint nice no doubt  But when home there's no meatballs your sausage sandwich French fries soggy somethings wrong!!!!   once again took everything home didn't check because everything ready so took all way back  did good job tell other photo  only complaint wanna say bread still partially hard partially soggy  vented box way home cook suggested wouldnt soggy but still did  taste food okay truthfully worth $8 99   desserts best over all  won't back though!!! Whoever good luck <EOR> So some bad reviews say  hit mark family  daughter loves size box coming threw door but then two more fallow  food hot fresh called 1 asked 5  delivery guy 502  impressed always taste amazing  <EOR> We ordered pizza work place strip took 2 half hours deliver HORRIBLE delivery service called said sorry delay <EOR> I order all time never disappointed  amazing chicken fingers tons flavors come best fries ever course delicious pizza! tried blackened chicken salad tonight delicious  <EOR> My girl come dinner every other week so  Really great pizza wings  Garlic balls good well  <EOR> We salads pizza def return again  ordered Caesar salad small pizza  salad perfect hungry people pizza very tasty dry all   very open feel place  TV's windows place feel overly spacious   Someone came carry while eating  picked pizza which biggest pizza ever seen  looked guy could barely fit through door  <EOR> La atencin al cliente es magnfica es un lugar muy agradable para convivir con tu familia es muy bonito tod <EOR> There's only reason order Napoli  30 MONSTER pizza   without doubt largest pizza ever seen   initial reactions others partaking beast worth price alone   party 6 still ton leftovers!  I ordered 10am football Sunday   Obviously busy time them took over hour arrive but no big deal   very impressed could view entire menu order pay pizza through Yelp app via eat24 such ease   Delivery only way could pizza home unless wanted clean car trunk space rent U haul anyways     We ordered supreme which all usual suspects toppings   honestly thought crust wasn't going very good due size but alright   Someone taking blindfold test between Metro would probably say Metro better but all show pie   <EOR> Good amount food given prices charge   pizzas yummy LOVE wing! <EOR> Best fingers wings open later all u late night bar hoppers fresh fast food <EOR> love piza expecailly gian 30   yummy  staffs friendly always help carry gian pizza car   could pizza everyday if family it  <EOR> Rating good alone portions taste great  waitresses horrible very little attention paid patrons eating in  <EOR> If way choose no stars would  placed order 7 30 received email saying would arrive 30 45 minutes  8 30 concerned called ou told third party ordering website routed order location  Mind live charleston nellis  napolis 5 10 min down road  Now wasn't asking any compensation but when woman phone additude said problem requested manager also said problem  He stated pizza com problems nothing he but send order wait another 20 30 min cancel order store it  said send then  manager completely rude unhelpful  received $50 worth food soggy less desirable  When delivery driver asked said mad he said fault  don't think ever order again  Which sucks cause ordering napoli's years  Smh  <EOR> Wow nicest pizzeria town glad found guys nice clean neat little bit wait time but worth waiting time come back again definitely <EOR> DO EXPECT GOOD CUSTOMER SERVICE they never smile always rush forgetful drinks       BUT lack service DELICIOUS FOOD  Expect long waits  Order ahead    them repeat your order pick dine but delivery  going years only once given smile Decatur Sahara location   She made day nice Tip <EOR> Love pizza fingers     Good prices Dine great option  Fast service always good specials <EOR> Three words HUGEST  PIZZA  EVER  friends always HUGE supreme pizza whenever we're Vegas  yummy can't price size  <EOR> Food garbage  have ordered them twice never again  Whoever cook needs learn use deep fryer  food over cooked  wings fingers jalapeo poppers pizza greasy soggy mess  Called them back made them come pick garbage money back  <EOR> Food good but plan being patient   Service bad don't blame staff taking phone orders waiting tables   wonder 5  Guys corner doing when wait 15 min glass wine 20 check <EOR> This place such mixed reviews   seem some consistency customer service issues   experience pretty indicative that   walked late afternoon Friday   weren't busy   Staff very friendly welcoming   girl took order nice   Told allergies ordered tuna avocado sandwich wheat bread pending no nuts seeds it side salad  Subbed chicken Delux pizza jalapenos instead   She checked kitchen wheat bread said oats  said oats fine wheat bread   Side salad came first   fresh house vinaigrette delicious  when problems started   Sandwich came next   WHITE roll  guy brought offered take back but no biggie eat is    Pizza delivered table  Covered chicken  NO jalapenos  Sigh  Am taking crazy pills? she just pretending write down order whole time?   Overall food fresh delicious can't really complain there  young lady messed order never came back table but guy served rest time super attentive  Based experience reading some negative reviews think just need train staff little better  <EOR> Again if wasn't clear last review best pizza places Vegas $8 99 pick special can't wrong   If don't know pizza would highly recommend try it  didn't try other food recommendation pizza <EOR> This charcoal chard calzone heard food good but please look picture calzone supposed nice golden crust hard solid sealed tight armoured empanada STINGY toppings tell before God none EVEN SIGLE TINY PARTICLE MEAT order ham pepperoni but ate quarter calzone tired cheese kilo cheese inside brcoli soup ok but cook scratched bottom which every cook knows shouldn't OMG  30 DLLS calzone soup coke no way come attencione whit portions fratelo may come back music loud server superb Monday June 12 sorry man needs attention  Thank you <EOR> This place horrible customer service but a good product  just ordered few min ago just because decided give them another chance  same rude lady answered when asked questions she answers super fast if shes ANNOYED customer  She may using please but sounds insincere no matter super annoyed  husband afraid order just avoid attitude  going look else where now on  Last order placed today thank God don't ever annoy again  <EOR> HORRIBLE Customer Service  placed late night order  woman phone allegedly said 45 minutes but heard 25 minutes   would take blame if hadn't repeated back twice confirm she said 25 minutes   hour place order food shows up  Everyone asleep straight fridge  next morning discover didn't even provide food ordered somehow Turkey Club no tomato sounds Bruschetta ?!   complaining having customer service person only interrupt but shout OVER phone send driver pick incorrect order credit account  wait 30 minutes check driver arrive because he demanded leave door him  Then don't even credit account  disaster! NEVER even consider ordering them again  <EOR> This great spot groups serving sizes ample  greeted upon entering   not obligatory greeting where don't even look up   but REALLY greeted  Service food great!  delivery service equally impressive  Good pizza great crispy buffalo chicken salad may want stay mild sauce less if sensitive spicy food   Overall   a great experience  <EOR> Great place last night 1 am wife ordered pizza wings best Las Vegas    GOOD JOB GUYS!!! <EOR> I am always look some great pizza   actually used Yelp help find pizza area in   disappointment   pizza delicious priced well  restaurant clean tidy   can't wait visit again try some pasta dishes  <EOR> We ordered Giant size supreme pizza delivered lobby Vdara  impressive size sure turned heads carrying behemoth through lobby lol!  The pizza huge tasted awesome! Crust great lots great quality toppings    Their wings good too!  A pretty fair deal compared other pizzerias  deliver 2am strip  $36 giant 30 inch loaded pizza  <EOR> I really enjoyed pizza! garlic knots Greek pizza quite impressive     also loved grape leaves! <EOR> I never written review before but service place offensive feel review warranted   planned lunch delivery monthly staff luncheon food did arrive time meeting    fact order 45 minutes late   lady phone took order downright rude take leave attitude   Similarly delivery man did say word apology when food 45 minutes late   gave place 2 stars because food actually fresh tasty   But service SUCKS  <EOR> It's actually sort painful because pizza pretty decent overall   really good specials pricing everything but recently ate food poisoning I usually order pick special large pizza   ordered few days ago everything fine usual except woke middle night some worst stomach cramps ever proceeded spend next few hours bathroom   don't into detail mild case food poisoning  don't point fingers throw term food poisoning around lightly however come pizza ordered   only thing eaten evening   remember someone pointing few months ago thought saw pizza place episode Dirty Dining news channels  Sucks because place convenient pizza good but good enough suffer consequences contamination  <EOR> Just made delivery order told would 45 minutes  took 1 hour 20 minutes! fries soggy!!! Philly cheesesteak ordered there's lump cheese side sandwich evenly distributed  happy order pretty much lost appetite waiting long getting less average food! <EOR> Used fav pizza place town quality ingredients customer service changing sandwiches changing mind  changed sausage pepper sandwich slices sausage vs correct way sausage links  used here    fav place town sandwich but sadly find new place now  <EOR> I ordered 2 bacon cheese burgers  order 30 minutes late its even 10 minutes house gave driver money he no change professional should deal inconvenience why ETA time thats whole point eta time drop off  <EOR> Ugh! cannot enough pizza! Just thinking mouth water lol     I pleasure trying delicious pizza years back  used cater college events  mean c'mon known 30 pizza! More enough around reasonably priced   You dine order take delivered  huge establishment but spacious always clean  always courteous provide great customer service  wide selection GLUTEN FREE menu well  When order delivery exact time! great don't take long other places  owners workers actually care!  You must try bone wings! sure but delicious! Right amount sauce spicy but spicy just right  Let's forget garlic balls mmm   which free if check in!  They carry special topping 16 inch 8 99 actually cheaper getting small  available all three locations   The location very convenient small shopping plaza  If you're near area you're hungry   definitely stop bite! <EOR> This spot stop off pizza fix when Vegas  1 2 miles vegas strip great location! Garlic balls pretty damn good check in give em' House  Pizza little cold overall good food food did take while come but overall satisfied <EOR> I always seen commercials most reviews said fantastic  website tonight before decided order  read couple reviews said crust fabulous since am big crust decided order  Specialty Pizza olives pepperoni bacon feta cheese   Despite all reviews read earlier staff nothing but friendly  weren't overly friendly but weren't rude either   The delivery did take hour pizza pretty big 18 but seriously better  Honestly would rather ordered papa johns would paid less better quality would come place lot faster  ordering them again  tastes just local greasy pizza bar down street me  They're nothing special all  <EOR> One best pizza places town! Good food great lunch specials  <EOR> First all place left menu mailbox   so perfect flight leaving 6am still ton stuff ready flight     gave Napoli shot    TWO hours later pizza still delivered  called cxl say ridiculous girl just offers discount says busy! Really? never waited 2 hours ANY pizza  did take 2 hrs actually pizza cooked sitting under heat lamp two hrs waiting delivery person? Don't solicit leave your flyer even near home if can't deliver flipping pizza proper amount time   would never ever recommend place  <EOR> The wings pure heaven  love place! chili cheese fries die for <EOR> Tried ordering pizza online address wasn't considered valid couldn't place order  Okay cool  called Nellis location put hold 15 minutes  cool  best part? never even picked never actually chance place order  just stayed line until done placing order Pizza Hut instead  cool  Pizza's good place clean service worst  <EOR> I placed order office party Friday  didn't chance anything prepared party when placed order asked could bring plates  delivery time driver friendly plates bag along napkins crushed pepper   all    10 minutes later delivery driver shows back unexpectedly package foam plates which seemed he just bought himself! Now  call customer service!! Going way fulfill customer request      definitely ordering Napoli's Decatur again!! Thanks much  <EOR> My mom wanted some Italian food close took here  Wow big mistake told order veal pizza spot  Smh looked pig sloop did look Taste veal  chicken sandwich much mayo could eat please stick pizza wings  all good for <EOR> Good pizza good fresh salads  use really good cheese fresh ingredients pizzas  good prices won't disappointed except if gets busy service gets little bad  But bad enough discourage anyone going there  <EOR> i am regular location am treated such   everytime call come in am greeted such   order same blackened chicked salad EVERY single time definitely recommend it   vinegarette dressing awesome   just love staff food ! never any bad experiences   recommend blackened chicken salad ! <EOR> Absolutely terrible customer service   stood counter trying pay pizza finally walked when wouldn't help me  <EOR> Love place can't help but come even tho live Durango 95   Best pizza price fore sure hands down   Carry spcl just 8 bucks large topping pizza <EOR> Good food  Delivery time  Double bacon burger huge wings good well  <EOR> Ordered late night  food arrived quickly great quality! <EOR> 