Food ok average drinks great  Prices high  Service if OK well  Save your time find other place eat  <EOR> I am very full     the food great customer service outstanding Alfredo waiter he super nice!!! atmosphere amazing murals gorgeous  <EOR> This new local Mexican restaurant Fiesta Mexicana great  Drinks point bar  Alan also great preparing tableside guacamole  Definitely personalized first impression Fiesta  <EOR> Just opened last week  Found accident  Margaritas sissies  Great food service  Atmosphere authentic  Great place we'll back  <EOR> Had misfortune spending almost three hours place last night  uncle's birthday dinner  first last visit  four small kids need eat fairly quickly won't hungry irritable restless    We ordered kid's water brought adult sized water  never received water requested  wife's margarita lacking any tequila  We asked bean dip told don't serve bean dip    The server nice enough but service confused disorganized infrequent  This place slower second coming Christ  sat down 7 00 send search party checks could leave 9 30  large party 17 tables  first order last receive cold food two hours later  ordered food little ones which also served cold two hours later  wife ordered steak fajitas 2 which way overpriced $28 99    The waiter actually told serve food individual tickets same time everyone table ate different times together  Another couple party ordered chicken fajitas two which came hot smoking sizzling  steak fajitas came no sizzle no smoke no heat  actually said something waiter fajitas sizzling he smiled stupidly said cast iron pan still hot  waiter didnt offer back bring sizzling steak fajitas  cold fajitas tasteless steak rubbery congealed   The food crappy overpriced  combined indifferent service means you'd well advised waste any your hard earned money dump  <EOR> This Mexican restaurant very average  dinner twice restaurant friend husband food nothing special   The positive margaritas service  The negative smallest burrito ever seen rice beans unimpressive all all none said definitely order again time visited <EOR> Another great visit food fantastic!  waiter Alfredo exceptional!!! best place come Mexican food! <EOR> The interior welcoming very festive   staff very attentive!  lunch menu some good options $10 less   declined chips salsa didn't look fresh made other local restaurants   food average I shredded beef flauta rice beans    flavor beef nice   sides very unmemorable   also cup traditional noodle soup   thrown off carrots cheese it  overall flavor minus surprises really good  <EOR> Do really give star? Terrible service   and terrible mean zero service  Can't tell food because well no served us  25 servers standing around NO acknowledged us  obvious would recommend place  <EOR> This place amazing food very good   server very attentive  definitely comeback   I really atmosphere decorations <EOR> If want try real authentic Mexican food place go! moment walk everything very clean staff extremely friendly helpful   I loved decorations hand carved painted furniture well music When came food amazing tasted awesome  No complained food appetizers everything very well cooked l <EOR> This AUTHENTIC MEXICANA FOOD! sister hungry saw place checked reviews google 4 6 stars how?  use frozen vegetables dish De Cameron Chile rellenos  shrimp small prices ridiculous! really near strip prices positive survive atmosphere mediocre  hostess lied when walked told food good of course  tried over charge then when didn't dish raves much nor did sister asked 2 shrimp tacos 2 them 4 little shrimp flour tortilla then nerve charge $16 50 that! food nasty chef needs back school   but bartender super chill  tipped disputing check Manager Caesar he still trying pay $60 bucks! worth time money! give 2 stars because bartender only!  Really only worth no stars!  Never AGAIN  Don't waste your time seriously  Bonita Michoacan way better authentic!!!! <EOR> this place  awesome 100 % recommended all people great JESUS  friendly  food very good <EOR> Went lunch today daughter family yesterday  walked immediately smile face  Very clean bright fun  service amazing food  Prices good impressed defiantly back  highly recommend give place try  won't sorry did  <EOR> Wayyy expensive get  load plate refried beans rice small actual meal  load rice beans plate look big  Taste dont care much for  real mexican food  Very disappointed  Far expensive  Service bad <EOR> This new favorite Mexican restaurant food awesome big portion Ivy waiter it  <EOR> Love Cadillac Margarita! Ordered Burrito Acapulco! Incredible furnishings all imported Mexico  Table side guacamole muy delicioso! <EOR> First time girlfriend standard Original Mexican food just standard burritos very good service great servers name Allen would recommend anyone Establishment very clean Lively <EOR> Enjoyed dinner experience last night new to Las Vegas Mexican restaurant    decor fun festive wait staff professional friendly helpful   waiter Alan amazingly solicitous  Dan loved Cadillac Margarita while sipped delicious Sangria  menu outstanding offering many choices breakfast appetizers lunch dinner dessert   tried combo dinners order sample variety menu items   No disappointments! joining Grand Opening festivities Sunday June 11th  Come enjoy great authentic Mexican food 1 2 priced entrees Sunday  See there! <EOR> I am happy place across street me  good! salsa amazing nice spicy  service great! Cesar server prompt attentive  new date night spot diet  <EOR> This place awesome great service great attitude most all always happy  see greet everyone huge smile come through doors    Sometimes mistakes made but then again no  perfect !!! if haven't tried restaurant strongly suggest give !!!!!! <EOR> Husband brought mother restaurant wanted treat something nice good   Sadly experience wasn't nice good   Yes restaurant very nice inside   love decorations  But having nice decorations does mean food good   What's point nice place when food taste awful   mom ordered chicken mole plate mole scratch tasted more Doña Maria chicken fully cooked   Which thankfully she didn't sense she ate most   Husband ordered wet burrito he said okay nothing extremely bad   soon ordered some nachos witch more beans then carne asada them   Also nachos NACHOS cheese don't greedy cheese    My 18 month old sopa de fideo no fideo only broth did ask server new showed soup   ordered self disgusting Pollo La Crema   Order ! chicken fully cooked still raw   cream even seasoned all just cream no taste ever   say only good thing rice drinks    did tell server showed chicken he took back offered new   did new due grossed couldn't eat any more   want say server very nice he did attend   Sadly never return restaurant  <EOR> Probably worst places service  server kitchen lost ticket while waiting young child over 45 mins  asked chips several times never brought them back us  finally ask napkins another drink server sitting down eating  Btw   the place empty  food also mediocre best when finally received it  also paid full meal left tip but never back! <EOR> I chimichanga rice beans excellent shredded beef  daughter chicken enchiladas rice beans excellent Great service <EOR> Came work wanting eat some fast Mexican food saw place came right in  waiting 5 minutes waiter comes ask if want drinks  10 minutes bring chips salsa  Food really good! Service ok  decor absolutely gorgeous ambiance pretty good music playing  Big portions food your typical Mexican food but somewhat Americanized yet good  Cadillac margaritas micheladas must! <EOR> This Mexican restaurant  Prices quite reasonable food always delicious  always your own combo plate  only suggestion would offer cilantro free salsa some people really despise it  But haven't found Mexican place anywhere offers that  <EOR> Way over priced!!! no idea owner thinking price mediocre Mexican food gourmet prices especially when Mexican restaurants area serving better food more half price  don't see place being open very long  mean 16 dollars Carne Asada burrito     WOW <EOR> Lovely place Mayra taken well care off friends!! always feel special around her!!!! <EOR> This place deserves review because freaking awesome   If you're considering eating please do   regret it  ordered chicken fajitas strawberry margarita   chips salsa fresh  wish photo chicken fajitas   new favorite Mexican restaurant Vegas <EOR> Where start! food great reasonably priced! drinks very good! long island margarita  waitresses very pretty! 3 awesome things place! 5 stars! <EOR> The food server nice food good but kind pricey  bartender did something really don't won't say but completely line  <EOR> My husband first time yesterday all say regularly out! customer service exceptional food impeccable! Great place!  Rebecca Hamm <EOR> The enchiladas great tacos great but really love chips salsa   three different kinds all good   all heat them prepared but love spicy all good   food spicy which good wife   taco Tuesdays where three tacos $7 99   carne asada al pastor all very tasty   also Enchilada Mondays which all eat enchiladas $12 99  Everyone very friendly service good except minor detail   If ask something high chair napkins anything seems take awhile it   Perhaps busy perhaps because located far kitchen but whatever reason would take few minutes something should only take 30 seconds other restaurants   However docking star because even though wait never remind them   many restaurant where you're waiting waiting obvious waiter forgot   guys leave don't come back until asked which why think just matter distance something  Anyways highly recommend Fiesta Mexicana   tv's football games all over restaurant   atmosphere bright friendly   staff attentive welcoming   But most important food very good  <EOR> I love Cadillac Margarita variety dishes everyone happy! little pricey but worthwhile special occasion  <EOR> So feel maybe owe myself apology But really because maybe chain mexican restaurant should gone first mexican taste something more authentic  But really enjoyed chicken quesadilla good  full drifted off into oven hot night find place rest  tasty good service too! Half price margaritas 9 till close 10? <EOR> THE GOOD Interior very nicely decorated traditional art hand painted booths  really quite nice sets festive but casual ambiance  service also extremely attentive menu massive  Portions decently sized    THE GOOD If think $16 burrito $8 side salad reasonable then probably won't problem place but found dinner menu ridiculously overpriced  Weekday lunch specials 11AM 3PM around $10 person understand pricing some specialty dishes but need some serious adjustments won't around long    THE FOOD Hit miss meals  Chips salsa fresh but crispy beef taco extremely basic meat no flavor  Combo chile relleno chicken enchilada okay but great  I'd come back try enchiladas suizas happy hour margarita but food isn't good enough warrant they're charging  would come back dinner pricing  <EOR> This place great! Always come least once week wife   food full flavor   prices aren't bad   service amazing   always leave more stuffed thanksgiving turkey smile faces   we'll continue come here   read some other reviews surprised see some 1 stars   <EOR> I twice now date night wife  place taking over old Mexican restaurant used to  atmosphere unparalleled If upbeat it  guacamole guy mariachi band  cares if corn maze tortillas didn't travel across sonora desert burro  food tastes great staff happy far cleanest Mex restaurant in  <EOR> The food OK best  presentation mediocre but could considered generous amount food  service positive but today experienced something am fond of  warmness service decreased immediately receiving check which asked for! Any request almost ignored despite having friend join table decided best elsewhere horrible greeting accommodation  does bad place but experience good  <EOR> Celebrated Cinco de Mayo yesterday  I excited try new to Mexican restaurant claims authentic but ended being super disappointed Service good horchata well made but food simply authentic  should known wasn't going expected when menu offered items Mexican Pizza    there's no such thing lol ordered queso fundido which ended being something off Taco Bell menu! swear! just high expectations maybe    mean besides carpeted floor   restaurant appealing eye colorful   very stereotypical but fun? also could targeted different crowd understand but being Mexican myself say place does come close its advertisement  authentic Mexican food  <EOR> Since opened Vegas become favorite Mexican restaurant   eaten multiple times   come lot lunch specials   am always greeted door   staff courteous welcoming   love decor which very festive   bad meal tried several different combos   Everything delicious service awesome   continue come Fiesta Mexicana fulfill Mexican cravings  <EOR> This favorite 4 5 sit down Mexican restaurants within few miles   friend other day he's fan Mexican   server took time bring really spicy salsa request   Since he wasn't big Mexican food fan server really nice explaining different menu items were   left full happy place   several times always great experience   food great prices reasonable   Happy mark favorites area  <EOR> I've twice now ordered same dish each time  seafood tostada actually seafood salad  choose different dressings but homemade jalapeno ranch dressing creamy overly spicy  really good  Sour cream chunky guacamole come side  dish features large crispy flour tortilla bowl beans lettuce cheese 4 large shrimp sauteed hot seafood mix consisting green red peppers onions octopus scallops shrimp think may seen mussels but could wrong    I asked no peppers but told mix couldn't taken out  coukd tell did best give many though  time only 4  last time more 20  would guessed mix  mix think frozen previously  peppers didn't look previously frozen guess just remain mystery  Regardless excellent salad reasonable price enough share if wanted to   The thing really wows restaurant chairs  They're all hand painted absolutely beautiful scenes Mexico  adds certain charm ambiance  walls brightly painted gives bustling eatery cheerful feel    Each time come party 8 more despite menu saying won't split checks attentive friendly waitstaff absolutely do  absolutely back  <EOR> My boyfriend numerous times since opened we're always extremely happy food service  Ivy server tonight very friendly nice food brought right away  always guacamole chips starter favorite! happy place opened down street where live  <EOR> Amazing food! Loved decor chef made complimentary soup everyone because cold  back!! <EOR> Finally tried place friendly staff very clean colorful decor  Huge menu choose chips  salsa good order 2 item combo felt food lacking flavor  waiter good attentive   Definitely give place another try order something else menu  Vegas 23 yrs  always hard find good Mexican restaurant! <EOR> I've town over 40 years worked very popular Mexican restaurant good old days days still very very authentic great Mexican restaurants very affordable prices  tell tell is Place very colorful atmosphere nice But also Value $$$'s  way overpriced unless your Tourist Locals way smart know exactly where go   size portion small   chips served small bowl need refilled constantly   large margarita Glass normally Bartender call Bolla Grande Glass Thick Heavy weight average size lady even hold glass hand optical illusion think your getting lot margarita your glass   didn't even feel any tequila guess all filled sweet sour dash triple sec result =  Lemonade Margarita    just bad even nitch buzz   guess need buy  6 Margaritas times X $ 9 00 before feel buzz tequila     Oh well Suckers  ok me    Suggestion =  Lower Prices change thickness Glass Margarita normal Glass where Lady's actually easy time pick glass  bigger size chips basket  salsa tortilla little thicker bigger portion  size larger    Compared other popular Mexican restaurants   could Jeopardy?    Food bad? but overpriced   <EOR> Amazing favorite place ! Where start ?? food ! staff ! Management ! cuteness restaurant   Such family fun place any day week breakfast lunch dinner   Everyone just friendly here  Food authentic best ever highly recommend Fiesta Mexicana all your drink food pleasures! Love guys <EOR> Good food nice staff  beef fajitas  Food excellent exceptional  Wish coke instead Pepsi  Decor very festive vibrant  Prices slightly high side but portions good  Would definitely consider place again next time mood Mexican  <EOR> Eh     lunch yesterday son ok  Nothing great but least great chips salsa  My son shredded beef burrito which looked enchilada  flour tortilla lightly rolled some shredded beef it  beef ok but nothing amazing  tried chile relleno good  But tamal! Yuck! undercooked just yuck  see pic still doughy like undercooked  took bite took rest brothers house dog eat  hate wasting food   The staff seemed obsessed cleaning booths some weird reason  obsessing over some small water spot! Weird! 5 employees involved into investigation LOL! Needless say pretty sad place wish previous Mexican restaurant used be least comparable  Glad try food lunch special prices because I'd pretty disappointed paying dinner menu prices! <EOR> Pros Decor awesome  Staff friendly  Salsa good   Cons Staff inattentive  Errors order  Ground beef was    Idk strange   We loved decor came did ask nearby table since Grandmother trouble walking  But didn't mean unmanned section just gurthest booth  very bad service  Though server Alan very nice friendly person he wasn't good server  waited 5 minutes plus water chips salsa told ready order  He said he deliver another tables chips salsa he'd right back  took well over another 5 minutes  food came quick enough requested extra salsa he said he'd right back never came  ask someone twice refills  But he never came check without sending people him  time he did come almost done  shredded beef enchilada ground beef which certainly don't prefer but normally would just deal  But ground beef strange minced maybe? watery? when worked Del Taco ground beef bag water it  Eventually complained which honestly NEVER do  manager sexy nice he apologetic offered free dessert but declined  didn't want free stuff just nice meal out  chose restaurant based good reviews feel offset based experience  wasn't cheap wasn't worth it  salsa great though  moms Burrito Mexicana three sauces very good  <EOR> First time really enjoyed place  Great food atmosphere staff  enchiladas de mole very impressed  perfect blend sweet without going overboard  House margaritas ok better but would return them specifically just because staff atmosphere  Would recommend those traditional northern Mexican food  <EOR> Amazing! new restaurant  Ignacio fantastic server  cute funny  truly enjoyed atmosphere attention all staff  Food good  Large servings fresh  Ordered cadillac margarita    pour tall shot Grand Marnier into mix table know getting  Prices competitive  Food service outstanding  <EOR> This place nice clean good great  place come great food drinks your friends family  happy Maragarita  Monday thursday  2pm 6pm late happy hour 9pm close  <EOR> Service always bad afternoons  Customer service needs improvement  sure if would back again  Plate hot food cold  <EOR> My co workers lunch Fiesta several times   salsa nice bite spice obviously freshly made   secret habanero version ask fruity insanely hot too   We enjoyed each meal had   Good solid Mexican food reasonable price lunch   The dining room cheerful very clean   goid service various staff   This location cursed   hope Fiesta stay around long time  <EOR> Came last night dinner mom really enjoyed ourselves  Each 3 choice combo variety items all very delicious  place cute couldn't over nice inside variety booths tables very colorful cheerful decor  man seated very pleasant server Pablo excellent  Everyone seemed nice friendly  Amazing food service   we definitely back! <EOR> Longest wait ever waited food cold very salty would never come back place again <EOR> We stopped around 11 30am Friday fairly empty  seated right away happy spacious booths were! Two adults two purses comfortable side  chips salsa brought promptly delicious! three probably waited 30 min food all two chicken quesadillas chicken burrito  thought wait long empty restaurant but food very very good  chicken quesadilla side rice pico de gallo drink total $18 90  thought little pricey but mainly think due side rice being overpriced  Overall good restaurant but watch your sides your bill shoot up  <EOR> Very good food service  liked beans which says lot  Super burrito big  Lunch specials large reasonably priced  Definitely come back <EOR> Fun atmosphere decor great staff service excellent food delicious! husband very picky Mexican food! fried ice cream amazing!!! <EOR> This place very clean service point!  We great experience   Someone birthday next amazed crowd around involved stated clapping along  think want birthdays  Our food all came good really don't any complaints  Even point tortillas little cold waiter offered take back warm them  cheers guy ! <EOR> New Mexican restaurant town Bomb say   food incredible waiter fantastic  Fiesta Mexicana going place Mexican food  Decour cute meal even more enjoyable  chips salsa favorite things back soon   <EOR> These people put lot effort into everything do  Great food great service great atmosphere great music   definitely frequent fine establishment  <EOR> Been looking Mexican Restaurant it! Decor lots fun which just lowest thing priority list    Service group 9 just impeccable  all arrived different times waiter Jesus right drink orders  He kept all straight all 4 bills absolutely correct  Food deluvered promptly accurately  Water glasses kept full well sodas Margaritas   The food always TOP priority darn good  ordered burrito Alcapulco which 1 way more could possibly eat 2 absolutely delicious  chopped seafood inside large burrito light sauce didn't overwhelm seafood flavor  good! Hubby taco salad shredded chicken   it excellent  Others happy hour quesadillas nachos taquitoes  All loved food   highly unusual!!  Jesus pleasure meeting look forward next visit  <EOR> For NEW restaurant very disorganized  dine early prefer sit bar  Service left LOT desired  chips salsa right away then totally ignored until bartender noticed weren't being served all  plenty employees but mostly just standing around   The food pretty average nothing special  Prices comparable  chain restaurant impressed  2nd visit cause live nearby won't back  Wish them best! <EOR> Excellent food drinks service! Lively decor  yet disappointed Fiesta Mexicana  <EOR> Liliana Liliana Liliana server today lunch very professional kind omg she very kind smart take orders she recited whole menu but ar LATINOS!! Looking AGUACHILES rid hangover last night anyway food delicious time before vicit place!!! Just tip those michelada preparadas ar jus water juice terrible prep looks good big glass but just water!!! MICHELADA MICHELADA NO MAMENNNNMNNNN Lol  Atmosphere very nice peaceful very clean restaurant!! Bathrooms immaculate spotless!! Parking right door watch your car windows   Liliana best best!!! other servers around should smile lil more  Just sayin  comeback bring whole crew happy hour  <EOR> Really! Which other place gives U ur OWN PLATE W FULL SIDES 4 each individual when u r suppose 2 share?!?!?!NO EXTRA COST?!?!?!YUMMY!!!! <EOR> First visit amazing experience  Once you've Mexican food Mexico hard really describe restaurants U S  authentic however did enjoy food experience  Decor cheesy but cute    Service  Staff very friendly attentive very happy service provided   Drinks Delicious margaritas come different flavors  ordered original comes side sweet tequila shots   omg   amazing!!!   Food We started flour chips guacamole  never flour chips before couldn't put them down even though trying limit carb intake  good melted your mouth butter  want back just those chips   Portion sides humongous  ordered shrimp tacos didn't realize came beans rice  delicious rice well season very good    Both friends enjoyed meals well  Overall would definitely come back here  <EOR> This place amazing!!! best Mexican food long! Live music great atmosphere server Ivy amazing well! Thanks Ivy we'll seeing again very soon! Oh great margaritas well    <EOR> If your vegas want real authentic mexican food place must food drinks amazing <EOR> Firat time here!! great!! soon walked greeted nicely  Everyone super friendly!! Food great worth every cent!! <EOR> One BEST place drink eat  Nice Waiters servers  Very comfortable environment  <EOR> We excited try Fiesta Mexicana finally chance! First all restaurant absolutely stunning! hand painted booths tables chairs benches beautiful!  Now onto stuff matters food! Delicious food! chicken enchiladas en mole amazing! Everyone enjoyed meals  portions very generous too!  I also michelada which really good too! cucumber margarita must try too!  Their service amazing! server  unfortunately cannot remember name  attentive! Everyone amiable pleasant! Plus live music! Always plus!  This definitely last time go! <EOR> Don't know if food any good  never chance eat  understand place new but when server returns your table four times 15 minutes confirm your order good sign  put order 10 minutes before 3 the designated cutoff lunch she returns tell cannot lunch special because 3 but rest order put in  She then returns another five minutes later tell wife's lunch which also lunch menu also available because 3  15 minutes put order in  then decided leave  wife insulin dependant diabetic she less happy situation  way hostess said nice day   Salsa pretty tasty though  2 stars that  <EOR> Came tonight visit family seen many many years some first time   Okay admit did Tuesday evening BUT     Got 6 30 guess busy hour because maybe 8 table filled plenty walking room through aisles sparse enough yell   little concerning but maybe place more come holidays   ordered camarones plate average amount prawns but really nice thing amount mushrooms which spared any way   Good amount rice beans full meal   expensive some places Vegas overpriced overhyped   Service actually great because slow anytime needed anything just getting server's attention only real issue   May come back time shall see but bad all  <EOR> It pretty great! Very polite very attentive  little attentive but mean slow good little flags food just adorable <EOR> Finally its miracle!  Move over Michoacans Lindos Ricardos DonJuans etc finally real MEXICAN abeit American Mexican Restaurant LAS VEGAS  Thank God  save hundreds flying El Paso LA  eat Mexican food restaurant  Other Mexican grocery stores real deal  Great REAL food awesome service incredible artwork decor top notch drinks all affordable working poor wage  now you'll never waste fortune those expensive fakes again  <EOR> First time eating definitely last!  Great variety good flavor  worth extra miles eat here   waitress Ivy super refilling beverages quickly because she attentive  <EOR> Jesus took very good care moment walked in  tasty Horchata drink ordered Fiesta Camarones  Basically bacon wrapped shrimps over fajita veggies covered melted cheese  Sides refried beans delicious rice accompanied bit lettuce pico de Gallo guacamole  put bacon shrimps flour tortilla topped everything else amazing  also cheese enchiladas which dollar taco Tuesday enchiladas sauce absolutely tasty  friends Al Pastor tacos gave also quite nice  shared mixto ceviche which abalone shrimp octopus some tostada's  Dashed tapatio perfect  Tender seafood nice zing lemon juice hot sauce  Overall very enjoyable  back taco Tuesday enchiladas  <EOR> We 4 times now first time just opening  must admit first meal good  second time tacos very little meat them  second time ordered Carnitas much meat compared other Mexican restaurants Las Vegas  carnitas dry very flavorful  last  meal same item purchased first meal It contained less half meat first really over sauced  service fine  Seems downward trend  Really disappointed  <EOR> Went yesterday service slow saw waiter maybe twice  Food reminded frozen Mexican food  All all disappointed  Next time robertos save some money  <EOR> Definitely deserving 5 start rating  place beautiful excellent service impressive menu!  I'm happy  really wanted love place because close home   I'm Cali know Mexican am located within Asian cuisine  Now if know know favorite Asian cuisine complaining part but lacks other taste  happy find full Mexican restaurant near me! The meal very good! Salas delicious chips freshly made  love colorful place beautiful murals everywhere!  I polo de creme he ordered burrito Verde  Both excellent recommend both! waiter doll! Great service definitely returning! Happy hour Monday Thursday 2pm 6pm 9pm close  <EOR> Fiesta Mexicana Las Vegas Americanized Mexican restaurant chain location Las Vegas  opinion no bueno   I wasn't really impressed food first visit Fiesta Mexicana but thought I'd wait try more menu before posting not so great review  second visit lunch 6 co workers consensus no future visits    Service while friendly slow  waitress took drink orders then disappeared felt eternity  Over 20 minutes passed before drinks actually brought out took long actually received refills complimentary chips salsa before beverages only which required much effort a mojito 5 beers iced tea   ask waters well    I overlook slow service if food exceptional  impressed anything Fiesta Mexicana  salsa ok nothing write home but acceptable complimentary salsa  flautas disappointing carne asada burrito  Portions large but flavors lacking prices being charged    There numerous places general area I'd pick over Fiesta Mexicana Mexican food   Yelp Reviews 2018 16 100 <EOR> The food delicous  waitress very polite  place clean  Very traditional  decoration beyond expectation  Everything inside says MEXICO!!! <EOR> This place great   four times now since discovered tried variety menu items   Let's talk biggie item importance first chips salsa!  Excellent chips salsa just right amount kick   Some better chips salsa opinion      Next food   chicken variety ways chimis chalupa sopito all use same shredded chicken mix which actually taste seasoning which tasty   addition chicken mole enchiladas not favorite   Also couple shrimp items   wrapped bacon good other mushrooms very tasty but pick shrimp garlic sauce hands finish peeling them    best thing far but also something different crispy fried chile relleno  almost wonton  different am pretty sure liked it!  soggy fast but gotten earlier would maintained its crispness  nice it  overall food    The staff always very friendly attentive  place festive decor like name providing nice atmosphere   I really enjoy place rotation regulars <EOR> Had lunch today business consulting meeting  wasn't planing lunch but figured I'd give try  very impressed great food tasted  $9 99 served steak chimichanga chicken enchilada w rice beans  Piping hot fresh  Full flavor  waitress super nice  Very clean facility great decor  only thing would recommend bringing AC little colder pretty hot granted its 110 degrees outside   Overall great experience w great price!!! <EOR> Great food  server took forever drinks also did bring enough napkins party 3  horchata drink rice milk  funny taste it  Other good food  <EOR> This wonderful food service great! would eat again heart beat! <EOR> I love place !  smiling face greets front door folks bring endless chips salsa very outstanding wait staff ! But best part FOOD !  Chile Verde Favorite     <EOR> This place great  Food amazing quality service even better  can't prices   Happy hour Mon Thur 2pm 5pm 9pm close   We love place eat least twice week  <EOR> I really enjoyed food good portions! gf smash meal enough share  also beer margarita delicious! thought fairly priced  favorite Mexican restaurants found Vegas yet <EOR> Yaaaaassssss first time amazing  tried cucumber margarita fabulous best ever  food amazing well definitely back  <EOR> First time in  Amazing hospitality  Enjoyed atmosphere scenery elegant restaurant Spring Valley area  Alfredo server deserved 5 Star rating! Thank Mi Nuevo Familia  Gracias Por Todo  <EOR> I'm excited place opened Las Vegas having read good reviews other locations state  server extremely friendly personable    The salsa very flavorful good kick heat  also ordered guacamole served fried tortilla chips  Good but wish more avocado flavor    The seafood tostado top notch  octopus cooked well tender  desert margarita  good balance tequila sweet sweet sour    I return! <EOR> I typically don't leave 5 star reviews since usually believer restaurant being completely point but man place really awesome! Once walk ambiance feel you're Mexico  bright colorful there's tons artwork  bae came late Saturday night dinner around 8pm quickly able seated    I started off meal cadillac margarita  bad boy HUGE delicious  definitely good buzz going just one  Next complementary chips salsa  always judge Mexican restaurant salsa theirs very good  two types both seemed medium heat both very tasty  entree shrimp enchiladas  love everything them   sauce rice beans   ughhh ALL it  also loved amount seafood menu  Being pescatarian menu heaven me  prices bit higher compared other Mexican restaurants around valley but quality shows    To top thing off server very attentive friendly  didn't any complaints anything  100% back again  would awesome place fun birthday dinner! <EOR> My Favorite Mexican place town pina coladas great! Food great humongous portions price reasonable  mariachi's times  Between decor food closest thing going mexico  specialty pork carnitas shrimps look really good sure next time since coming back bringing more people me  <EOR> We coming least once month since opened last summer   happy great sit down Mexican restaurant neighborhood   Yes Americanized but American tacos cheese lettuce tomato sour cream   think  best way eat 'em up      Many people judge Mexican restaurants chips salsa no different   house salsa great   medium spicy chunks tomato cilantro scallions   Ask habanero salsa they'll happily bring green style salsa really tasty sliced scallions garlic habaneros   Yes time chips weren't hot off fryer but still good chips nothing complain about        wife request sit little booths adjacent bar   service always fast attentive friendly   enjoy Cadillac Margaritas bartender always puts them together quickly   portions large always need to go box if two entrees ordered   Lately weekend lunch we'll split sampler platter appetizer menu couple margaritas perfect        side note used visit Page AZ location trips Lake Powell back mid 2000's   always looked forward stopping 4 hour drive Vegas   food location great place always packed summer   happy see finally expanded close home  <EOR> Forgot picture dessert  AMAZING!!  Continued 1st post    see inside restaurant!  Full great items! <EOR> This place hands down best Mexican food since living Las Vegas  really big portions really good price  enchilada style burrito which absolutely amazing  also michelada beyond perfect  Lastly server Jesus most polite hospitable humble waiter ever experienced   Hands down back if decide eat facility mark words disappointed  <EOR> This place awesome service a mazing food decent prices  love mole chili verde huge portions expensive all  very family friendly too  I eat lot Mexican food place favorite Las Vegas even compared Javier's bonito Michoacán  highly recommend them <EOR> Been eye place sometime now few weeks decided try out   I dissapointed  meal great large portion even took some home enjoyed dinner    I Chili Verde delicious  Flavors  where spicy but just right   My wife burrito also large portion   Tried magaraitas try hit spot  <EOR> The service great greeted door Joselin  walked table server Ivy came right away took drinks gave few minutes look over menu    came 6 8 mins took order food fantastic very delicious  Ivy checked every 8 10 mins sure put cups filled     first time sure last time     Allen manager very nice well making sure everything good !! <EOR> Nope  First time when first opened weren't crazy busy received good service 2nd time worst  seated waited 5 minutes server but bring drinks took seemed good 15 minutes! He would walk past table would see ready order would just ignore us! finally ordered asked more water everyone i actually timed it 23 minutes later ask different waiter water  Would pick iHop  next before come again  <EOR> UH MAZING!  Vegas tournament happy find gem!  shopping local Walmart starved   combo chili relleno plate lil chimichanga plate   photos plates looked super huge surprise plates portions larger delicious looked    Great food find place far away home    Our waitress Liliana kept coming sure okay if needed anything else since food came quickly   server Enrique very welcoming greeted moment sat down   He very upbeat made sure water topped off    We definitely back family restaurant   paintings chairs decor awesome     You gotta check plates walls!!  You'll wowe !!!!! <EOR> Mexican Party pretty good  decor atmosphere very fun family friendly  plastic flags disappointing but didn't outshine stellar service received  Very nice helpful staff   food would expect be   good hot came quickly  Very fair pricing we'll back  <EOR> Excellent Service! Tasty Food Margherita's  Ordered Fiesta Enchiladas which very good  plates huge side beans rice quacamole  Definitely back! <EOR> My new favorite spot close home  Colorful positive vibe inside Resturant happy staff  happy place opened up  Thank you <EOR> Good ok posole tasted fish soap  wife's steak no flavor    service good friendly     restaurant better new chef going business   don't mind paying but quality food worth menu price   oh also says home made tortilla but taste if came bag    <EOR> This very 1st visit here    I am Mexican food snob! drove up   to perfectly honest thinking oh no   a white person Mexican restaurant! Now those know Mexican mean real Mexican know if see lot white people walk sitting down eating probably very bland   very americanized! If see mexican people Mexican restaurant Italians Italian restaurant Asians Asian restaurant   you know good    turned walked away places only white people eating them   but kept seeing such great reviews Facebook place drove 30 minutes there   I thought better try!  So glad did  walked very well decorated building great atmosphere mexican music playing speakers  greeted sat immediately  Another waiter came delivered chips salsa soon he walked away another asked would drink  The chips fresh   the salsa even fresher  Great flavor   not spicy  but full flavor  We ordered chili con queso starter   warm delicious cheese Ortega chilis   served flour tortilla chips  Yum does even cover great was  cheese creamy spiced just right Noone serves flour tortilla chips anymore!  The waiter super attentive asked if any questions very friendly fun  finally decided going have   it took very long time because many things looked yummy  man decided chilie verde shredded beef buritto   The chilie verde packed full flavor  could see chilies toasted blackness sauce  spicy but point unbearable  Mexican slaw top man said super tasty  rice beans really good  Beans creamy but still some solid beans  Mexican restaurants 4 good things   chips salsa   and beans rice! If pass then rest hopefully match up! shredded beef buritto packed full tasty meat very authentic  Wasnt packed full filler peppers onions  meat tender juicy!!!  I say really enjoyed ourselves   not just food but atmosphere music staff  definitely back! <EOR> First time visit must say service ELPIDIO gave amazing moment sat down moment leave! food amazing ! Definitelywill seeing lot more often  <EOR> Based review family member decided give place shot! seated right away  menu expansive! lot items ready read! I must confess love dessert first page! started off lava colada server brought chips salsa unless enjoy sweating your eyeballs sure ask mild salsa  Sweet mother spicy!   waiter Elpidio fabulous! He patient checked over menu even warned kitchen might little slow due large obnoxious parties restaurant  ordered three item combo split shredded beef chimi shredded chicken chimi shredded beef chalupa beans rice  Everything came hot steamy  delicious!!! beef tender juicy such wonderful flavor  chicken didn't same spice beef STILL tasted amazing! beans rice good  atmosphere fun  Lots TVs showing sports soccer basketball ESPN   There's bar area well  definitely back next time trying fried ice cream! <EOR> Called place order put hold ALEJANDRA but guess don't know use hold bottom  While waited hold could them arguing going take order cursing hung called again  Same person answered Alejandra she still  hadn't figured could place order finally hand phone over another guy took order although polite he no clue he doing       maybe  why place looks always empty  follow taste food see if redeem themselves  <EOR> Fiesta most festive when walk in   very large menu covers all could ever ask for   food quite good call americanized mexican food   day visited $1 99 margaritas all day very good   Service top notch  come back again  <EOR> Loved it! looked Mexican place eat moab hostess confirmed locations  just opened business few days before   just happened driving saw extremely colorful building! inside just colorful ha ha ha! very Mexican gone overboard just Moab  waiter extremely friendly! swear strongest margarita ever had yum! came shot tequila  ordered molcajete Moab wish more shrimp it but good 2 people! Great service friendly staff good food <EOR> My criteria rating Mexican restaurant Chips Salsa Excellent! Crispy thin chips three salsas choose from    Liquor Good  Small assortment Mexican beers tap including Pacifico  20 oz  came big frosty cup $6 25  Milady mango margarita which very tasty  Probably could used more tequila but good nonetheless   Food Good  combo crispy chile relleno excellent burrito chimi  Milady tacos al carbon which very tasty  Combo $14 tacos $16  Taco plate probably should closer $12 but good nonetheless   Decor excellent! Beautiful furniture decor  Clean clean clean!! TV's everywhere really nice cozy bar area   Staff Excellent! Everyone dealt helpful nice  Saturday around 8 busy  Might something impeccable service but think Jesus helluva server    We back  price quality food place stands any Lindo restaurant town  <EOR> Absolutely great chile verde wet burrito  $11 99  very nice decor  Service top notch  well back try rest rather large menu <EOR> Wow called enchiladas more burrito size   food biggest portion ever great place bring whole family   far best deep fried ice cream ever <EOR> Excellent food service outstanding! Started off bomb chips n salsa killer peach margarita   plates all good killer frijoles  sister said chili verde best town   waiter David nice  Definitely regular dining spot us <EOR> I looking good Mexican since moved here   and finally found it! only everything fresh tasty    the atmosphere nice mellow  Mariachi walking around playing   but overwhelming   Decor really cute   and kicker    exceptionally clean all staff friendly  I regular here! <EOR> 