They best tacos burritos here  come once week asada burrito never disappoints  place small but very good <EOR> I've coming few years already every time food great  I usually tacos mulitas    BOMB!!!     No cards though sure bring cash   <EOR> Extremely clean well maintained fantastic tacos!  This place awesome  taco plate five tacos $6 25   stuffed full flavor might best far quest best taco Vegas  restaurant despite age fast food atmosphere well maintained clean  Great staff orders made quick      It's worth nothing location Jones Charleston also does fantastic job  However tacos same  Trop location serves slightly different taco little more kick    Don't forget help both staff yourself hitting tip jar when order! <EOR> Great Carnita burrito  Chill staff soccer TV  more could want your local taco shop? <EOR> little hole wall place  tacos mulita  delish! especially mulita  would definitely recommend place anyone wants satisfy your taco cravings  <EOR> Al pastor tacos tasty Burrito asada okay Mulitas really good which would definitely come back for  <EOR> I seriously visited place 3 times week   it's good!  Food authentic staff friendly  <EOR> I love tacos did disappoint!  Place little hole wall but those usually best kind  <EOR> Best Tacos all Tropicana East side general  Meat authentic perfectly seasoned taco prices perfectly reasonable cheap 1 62  If you're looking real tacos dont hesitate come best Taco Burrito years!!!! <EOR> Not bad price great quality food needs better drinking selection though  orange Fanta tastes funny <EOR> Visiting Las Vegas come California  shopping all morning  Ended getting really hungry started craving some delicious tacos found place yelp  Turns really good tasty taco place  ordered three tacos chicken asada cow tongue  bottle coke  delicious  Salsa good too  happy  <EOR> Well read all caught interest am  say don't judge book its cover see definitely hole wall but gem none less   Debit Credit cards excepted but add 50 cent charge FYI  So taco trio well 5 tacos 6 95+ tax also 10 cents guacamole worth it  indeed very good asada pastor pollo carnitas yummmers I recommend try if your area always kind n enjoy!! <EOR> Love place!  It's super close house    but even if t would specifically travel location if want some amazing mexican food! salsa full flavor carne asada always best!!! love queso fresco! spot must try! <EOR> Tiny local place  pretty good  Nice staff  Guy taking order spoke perfect English  Lengua combo platter generous tasty tender  Tacos full meat  No skimping here   Kinda old looking inside need remodel place but clean friendly atmosphere  Roomy booths bigger people  Very nice  Bring kids too   Seedy looking area but felt safe there  CCW   recommend them <EOR> You  MuLLita  BOMB Com red salsa best! <EOR> Most folks would comment Tacos El Compita 3 is    say politely?      A little Hole Wall' ish? But before knock must try it  randomly stopped class day maybe five months ago so  nestled into mini strip mall barely bigger corner situated on    If zipping down Trop    blink might miss it  quite bit easier see night when see lights on   But anyway stopped just see if little places good people say  know whole myth little random places being better bigger ones chains   It seems if rumors true! place awesome! loads meat piled into your taco no skimping all  all meats even pastor  Mulita other day fantastic  also soda water fill it yourself soda machine   The prices fair always received most courteous service well  If area stop see talking about  <EOR> Great taco shop excellent customer service love call order if hurry <EOR> Fantastic tacos  Las Vegas    Also try mulitas they're taco quesadilla   Red taco sauce really good  <EOR> I've definitely better  ot sure where they're buying protein but should consider getting somewhere else  Meh!!  Come Texas show should be! You'll definitely taste difference  <EOR> Extreme hole wall very easy pass by  said amazingly good  recommend getting mulas cemitas  Very fresh quick flavorful  if anal cleanliness also  Give try won't regret it  Oh way tortas cemitas use fresh bread baked daily beleive Mexican bakery next door  <EOR> This really best carne asada town  eat tacos everywhere any no place compares Compitas  Authentic Mexican taste! Great price  <EOR> Ife A  right  place legit   If pay attention when driving around you've probably noticed little taquerias all over town  Tacos El Compita #3 place passed several times way nearby Cardenas  taco shop across street Q Mall Swap Meet across side street slightly more well known Mariscos Vallarta  most likely diamond rough tiny plaza which otherwise merely check cashing place smoke shop cakes only bakery   This certainly hole wall but plenty seating pretty clean  employee register today speaks fluent English which can't take granted joints  Most importantly food awesome meats plentifully portioned cuisine certainly all Americanized   I finally did math just now realized most tacos same price $1 39 no matter if pick plate 5 tacos if taco each   really cheap! wanted try six eight taco meats anyway still able fit them all same plate  All tacos served two tortillas which standard come modest amount salsa cilantro onions  More those available condiment bar which also includes jalapenos surprisingly spicy pickled onions pico de gallo lime wedges   The lengua first taste favorites  super tender flavorful only priced 25 cents higher other meats  also enjoyed buche much other recent favorite buche  fried also bursts flavor  al pastor El Compita actually served pineapples  employee said don't even pineapple because simply recipe use  But converted first bite which tasty meat marvelous caramelized onions  couldn't stuff rest taco mouth fast enough that   The tripas quite good although ask them little more crunchy next time before giving final verdict  cabeza wasn't overly impressive especially since tried just lengua but I'd probably again also  asada least favorite but still enjoyable aside lack other accoutrements such guacamole you'll find some taquerias   Overall very happy tacos certainly return Tacos El Compita #3  Maybe even venture into other parts menu which includes mulitas tortas few different Mexican stews  <EOR> Excellent! Found yelp way monster jam pulled in! Glad did  shrimp plate delicious well quesadilla! want come back try other things  <EOR> This best tasting fast food Mexican restaurants east side town  just wished would open later evening close rather early  molitas very delicious staff always welcoming  always burritos tacos  brought family town each time beg take them here  <EOR> Really good food give them that  Only 3 stars because cashier tried charge $33 something when total $19!! If don't pay attention your ordering then might robbed  <EOR> My favorite place eat Las Vegas tacos always point always just fresh made order whole new world flavors <EOR> We made large order 60 tacos     way go  Done 15 mins displayed beauitfully  <EOR> Wow! loved it! super authentic yummy! gone other places good reviews but tasteless    This food good taste great prices! <EOR> I area starving found place Yelp  place its complex look really sketchy but if ignore you're big surprise! ordered 5 taco plate half beef half pork  delicious ate all 5!!! salsa bar hot mild salsas all very fresh even near closing time    This place very far but if you're nearby come some delicious tacos! <EOR> The pastor fabulous  Maillard affect perfect    Tender tasty! Made delicious sautéed onions served pretty decent charro beans   Best all real Mexican joint    No cheese no sour cream perfect! <EOR> Best tacos around! salsa similar king taco salsa taste authentic t j tacos! Service amazing! <EOR> Another really cheap eat little divey but staff nice   They cheap meat taste great   The burritos huge quesadillas great  <EOR> I used tacos Cardenas but since found place now loyal customer  only downside portions other amazing food  <EOR> Best little hidden place! needing new taco place since Taco y Taco down street greatly disappointed me  Give place try if you're area don't afraid! menu right right when walk in  Plenty seating most people just pick up  your first time recommend Cemita! Kind torta but hamburger bun  good chipotle queso fresco middle  <EOR> 