My husband brought seeing banner announcing serve Ivar's clam chowder  Having lived Seattle being Seahawk fan excited check out  originally planned ordering chowder but decided grinder  Some best Seattle  Well should ordered chowder  bread decent sauce however very little meat cheese  garlic knots good but more knot garlic  The owner super friendly did enjoy feel place  could definitely described dive but enjoyed all Seattle memorabilia   Unfortunately food wasn't good enough give place second chance  <EOR> Best pizza since moving Vegas! much sauce generous cheese toppings carnivorous clan  Great pizza great price! Best kept secret Las Vegas! <EOR> Very over priced food isn't bad but just worth price  Service left something desired well  Won't back again  <EOR> This place just wasn't me  restaurants expect more bottled sauces salad dressings  <EOR> My son pizza go  Seattle Dean very nice accommodating loved atmosphere  pizza delicious great sauce perfect crisp crust definitely returning! <EOR> My husband ordered delivery Seattle Dan's first experience them loved them! chicken fingers salad  chicken fingers great ratio chicken breading hate when they're all breading   salad wasn't super fancy but oh man home made ranch DIE FOR!! scarfed it! My husband meatball pizza heaven  order decent amount take food husband's schedule pretty hairy sometimes  tried liked other places well but we'll DEFINITELY ordering Seattle Dan's again! Sounders!!! <EOR> The delivery guy polite caring food sooner estimated   Price fine  salad dressing Italian prefect!  kids pizza lots cheese!  calzone missing Ricotta cheese  never calzone missed it   thought sauce salty but good pizza  <EOR> Never seattle style pizza before! owner Dan himself coolest guys youll ever meet! pizza made all purpose flour sadly exactly seattle style its just Dan's own thing mainly low gluten clientelle customers! Im high gluten New York fan however ive made pizza all purpose flour before knew difference between all kinds flours when tried Seattle Dan's tastes homemade pizza home! He uses great cheese great homemade sauce! grinders also excellent! salads wonderful mozzarella cheese! whenever im mood something besides high gluten ny style seattle dans way go! <EOR> Them grinders tasty F***   Add order Ivar's clam chowder bag you're set   boyfriend Seattle he loves here   Says reminds home eases homesickness when gets much  <EOR> Very small dishes price   Ordered chicken cutlet parm hero $11 99   tiny   Less 6    Ordered calzone $11 99   Also tiny   very little cheese   good value price  <EOR> I Italian ice chocolate  Always order cause good   kid lunch special personal pizza drink  Pizza made fresh hot tasty he rainbow ice  He happy  Place pizzeria tables sit good smells cool music   nice way spend lunch hour  <EOR> New lunch spot!! $6 two cheese slices drink  pizza amazing freshly made awesome customer service  Def going weekly indulgence! <EOR> Ran across place while running around Vegas  First visit chance meet owner nice! place under new management  Great prices great pizza! <EOR> We try order Seattle Dans often possible  haven't bad experience yet  Delivery drivers always polite helpful typically early  good pizza all over new favorite  All ingredients fresh  crust unique thin crispy outer crust yet still foldable always cooked perfection  HIGHLY recommend them  <EOR> My girl returned Seattle area tales Ivar's Clam Chowder all creamy goodness   She said Costco sold internet search should appear?    Seattle Dan's yelp   We made point week pay SDPP G visit lunch   Upon arrival Seattle Dan's located corner Sahara Durango southeast corner   Walking inside Seattle Dan's found all things Seattle middle Mojave   Every sports team Seattle landmark represented   even Seattle based classic rock station playing background   Seattle Dan himself both order taker cook   He friendly courteous kind   ordered couple tasty slices pizza     and Ivar's Chowder   Which must say delicious!    All Seattle refugees sports fans would well support home away home local business! <EOR> The restaurant name may say pizza pasta grinders but really best menu item Ivar's Clam Chowder  creamy packed plentiful portion meaty clam potatoes green onions absolutely delicious  don't often cold weather Vegas but perfect cold weather food   The 12 ounce bowl doesn't look big portion but filling  Priced $7 bowl $8 when add garlic bread and yes want garlic bread $9 lunch special drink  Add oyster crackers if your heart desires   Small location hidden nook strip mall but worth finding chowdah mention collection Seattle memorabilia adorning walls display case tables  If miss Pacific North West cheaper visit buy pane ticket  <EOR> My boyfriend placed online delivery order Ivar's Clam Chowder steak supreme grinder garlic bread salad  Moments placing order realized only couple minutes until listed closing time Eat24  called double check order could even completed assured already started wasn't inconvenience them  man phone very friendly accommodating  food arrived quickly delivery driver every bit friendly professional person talked phone  wish I'd gotten names because fantastic customer service deserves recognition  food absolutely delicious  grinder wonderful chowder garlic bread absolute best! Thank Seattle Dan's being awesome! <EOR> Lured much hyped Seattle secret sauce pizza Dan's did good job everything but nothing blow away  Grinder turkey mozzarella lettuce tasty decent turkey well baked bread NW bakery cheese melted just right  Nothing stood really didn't want salad dressing route again i did average homemade blue cheese dressing lacking blue cheese chunks but would say Dan should invent secret sandwich sauce would higher rated  Side salad rather pedestrian shredded lettuce some olives more shredded mozz  Also pizza ordered where Dan gets some points back  Small pie seattle round ordered pepperoni olives turned good  distinct taste sauce sweet bold which gives edge over nearly all chains but quite category Grimaldi's  best non NY Chicago style pizza tried  selection Shasta soda's nice touch but $1 50 bit steep  Might nice football season if your Seahawks fan  <EOR> One word    RUDE! He asked payment showed groupon  Apparently he mad because called order didn't mention groupon  Then he proceeded tell total did include tip  top off just shy $25 large pizza totally worth price  I'd rather order large retail chain support rude business owner guy! <EOR> The grinders look delicious line much real life really small 6 inch barely any meat if five dollar sub might worth however average price $8 50  chowder  real let down much butter floating around top mostly flavorless  Wont back   <EOR> Came AGAIN tonight friends $25 restaurant com coupon  must spend $35 including 18 percent gratuity time food crappy    We watched microwave chicken strips  Yuck   The garlic knots NO garlic ever  The pizza good last time  Lifting pizza sauce all cheese fell off leaving all flimsy crust  No bueno  good all  sad when 2 year old huge pizza fan took bite put back   We all decided 6 us wont back again <EOR> This favorite Pizza places town  Pizza delicious chicken wings  fact feels family owned pizzeria those commercial chain places  pretty cool when actual Seattle Dan takes your order your order delivers your order  nothing but great service everytime order  continue recommend Seattle Dan's those looking awesome Pizza  <EOR> Very good pizza! Taste real food should be! defined come again! lady made pizza very nice too! <EOR> Good food very over priced  same price large pizza literally four two topping medium pizzas dominoes across street    bit underwhelmed because cost  $25 pizza expecting best thing ever eaten least some leftovers but three people left still hungry  If don't mind price very tasty but still taste plus cost efficiency across street  <EOR> So pizza place changed owners amazing now!  We're town we'll miss grand opening Wednesday July 12   But when come Vegas again we'll definitely come back more pizza!  The pizza made fresh everything high quality   drink choices very good enjoyed talking 2 ladies own store now     Good luck them stop if want good pizza!!! <EOR> Sooo first time eating didn't even eat restaurant  did go  Looked online seen menu pretty pricey but food sounded delicious  Picked food  Everything hot but proportions very Tiny price charging $13 99 meal  Anyways  food home opened spaghettini meatballs mushrooms hardly any sauce freaken meatballs burnt!!! burns meatballs  taste spaghetti meatballs kinda tasted plastic  very odd   also ordered garlic chicken mushroom fettuccine  chicken dry no sauce wasn't even fettuccine noodles freaken spaghetti noodles! horrible  Literally only thing good meal freaken garlic bread  Other then recommend place dishes $13 99 meal isn't even big Olive Garden offers spaghetti meatballs only $12 99 Olive Garden   place sure dump  never return  Even salad wasn't something I'd prepare son eat  If could give zero stars would but can't  <EOR> This really locals type establishment  owner Dan very talented know pizzas  Everything I'd scratch tastes awesome  Oh also if you're staying hotel las Vegas strip yep he delivers there  Enjoy Seattle Dans  sure did <EOR> My girlfriend decided order evening wanted try someplace new   We decided try Seattle Dan's  Well good part first  price right  Delivery fairly quick  service friendly   The bad news food worst ever delivered    The best thing say pizza edible  sure homeless people would love it   Their wings absolute worst ever had  looked uncooked didn't taste much either  sure could homeless person eat these  might able persuade homeless dog   Unless improve menu d never order them again  <EOR> Went check place because groupon      Very happy place! meatball pizza although wasn't anything write home still good meal  The best part course seeing all Seattle memorabilia! Ahhh! miss Seattle sometimes! course rain though!  lol  All all good place check out! <EOR> Checked Seattle Dan's hearing fellow Seahawks fan serve world famous Ivar's Clam Chowder kicking myself find place sooner!  Like many people move away home Seattle yearn things grew with  Ivar's those  holds special place heart only because commercial them when kid but because always comfort food since before remember  Hot clam chowder grey rainy day  Fish n chips family Sundays  Lots great memories great food  Often time those Seattle infinite appreciation local restaurants Ivar's which becomes intensely magnified further away home are    After being greeted huge Seahawks banner front restaurant I'm huge Seahawks fan greeted Seattle Dan himself door seeing decked Hawks gear invited come check walls paid homage Seattle  amazing  Tons Sonics Seahawks Sounders memorabilia Tributes Space Needle local radio stations local sights sounds  Tons character  felt just home   Dan super nice guy passion good food all things Seattle  chatting he mentioned Gary Payton Former Super Sonics player orders all time lives just few mins away restaurant     My family clam chowder naturally which spot original  Apparently he orders directly exact same distribution facility Ivar's restaurants order definitely authentic    For those really want taste Seattle's best flavors those looking little piece home desert MUST try place especially clam chowder   <EOR> So 4 star rating mostly food but decor service weren't bad either  small business don't expect much but neighborhood pizza joint  dine in Sunday night only ones there  Good thing though he only 4 booths sit in  probably better order take delivery  But guy working assuming owner super friendly  place decked Seattle Seahawks memorabilia classic rock posters  really cool collectors items  He couple tv's hooked Atari games but didn't try TV set Sunday football   For food clam chowder pizza ravioli Alfredo chicken mushroom garlic pasta kids cheese pizza  Everything fresh tasty  If u clam chowder bread bowl then you'll love pizza  pastas typical awesome but bad  But pizza crust yummy all toppings  Even side salads fresh ranch delicious  give em try u might find something u like  <EOR> Try calzone very good only 7 99 Mondays  place cute all kinds Seattle memorabilia  Also blue raspberry italian ice which good but left mouth tongue smurflike  owner very nice  <EOR> This place caters battle blast laser tag parties pizza good! oily good consistency good taste  try when bday party <EOR> You walk into smell real pizzaria little TV some teenagers playing nintendo floor kinda pizzaria living room   I pick pizza calling ahead made decision taco pizza ordered coke pulled booth while   Things somewhat quiet then rougher looking couple came sat down ordered pizza coupon brought own drinks yikes  things seem tougher vegas Anyways really impressed owner handled guys called them right think just bring your own drinks into restaraunt words don't justice but priceless handled perfectly   My taco pizza retrospect poor decision although delicious only left wanting turkey taco grinder     I would recommend place its great food genuine atmosphere maybe during day only families though     When vegas again back grinder! <EOR> Lousy chicken wings  skinny flavorless very greasy  stomachs upset meal  ordered d BBQ chicken pizza NO hint BBQ  Thanks groupon but we'd never back again  <EOR> Not impressed place  because Groupone coupon would back pizza sandwiches  Sandwiches small price pizza pretty plain  many better places pizza Vegas <EOR> This place great when originally ordered concerned where 80 bucks going but spicy roast beef sandwich French dip cheese bread Alfredo pizza buffalo chicken pizza everything great!!!! swear put crack ranch good don't know why haven't ordered sooner thanks fantastic meal worth every penny really bad diet! <EOR> Clean friendly establishment  Enjoyed most delicious Chicken Alfredo PIZZA   ever!!  Try you'll it! <EOR> Being SouthKing county stop Seattle Dan's Pizza! small pizza place corner Parking lot  decor never left puget Sound minus any  real flying  fish Pike place market   pizza good owner really nice! pizza place lakes area now on    Brandon Sevruk <EOR> Ordered early supper  Won't mistake again  Start off delivery driver complaining moment opened door  Just give food keep complaints yourself  Noone cares wind blowing your eyes least don't  ordered clam chowder  good but better  lot better $7 99  Also $8 99 would think chicken strips would come fries  Yes educated never return place  <EOR> I ordered 3 days ago Italian grinder absolutely amazing  problem today ordered French Dip grinder embarrassing  literally 2 thin slices roast beef 1 each side   Bread good last time au jus also good  don't think ever skimpier french dip life however  Only doing 2 stars because last time  <EOR> We ordered through UberEats here  When food lukewarm informed delivery driver when she pulled restaurant food sitting outside door bagged note Dan saying couldn't wait any longer   She advised lights tvs inside open sign blinking  absolutely unacceptable given risk food borne illness  Uber kind enough refund money full since couldn't eat any it  won't ordering again  <EOR> I placed order THANKSGIVING DAY x special thanks some special duty peoples    My friends loved it   The owner wonderful prompt delightful   Amazing customer service   Beyond words  <EOR> After decades saying there's no such thing bad pizza Seattle Dan proved wrong  Honestly everything terrible  Even worse price point upscale pizza restaurant akin Dom Demarco's  bad quality point hospital cafeteria  Although  even fair cafeterias  apologize cafeterias  personal favorite 1lb chicken tenders   $10 4 diced chicken tenders laced 6 8 mushy yet blackened tator tots that weren't even mentioned menu description come Dan  some Disneyland sh*t bro   don't ever write reviews anywhere anything but don't want anyone else making mistake  Please ANYWHERE else believe can't worse   Digiorno better decision  Thanks ruining Pizza Friday Dan didn't think possible  <EOR> I pizza grinder  tomato sauce very good bread  don't know why chose sausage much sausage red meat eater  ended pulling last big chunk sausage much meat! But definitely tasty sandwich     I chicken wings well wasn't impressed those all  could made those home would tasted least good  But want try pizza day heard some good stuff it  deliver!  The decor place? Dive ish  come sit down eat chat   If you're Seattle I m not stuff walls interesting looking at  actually impressed clean stuff walls is  Usually see inch dust picture frames things but here    By way Seattle Dan quite nice personable definitely Seattle guy through through   ready some mean ol' gruff guy based some reviews but he cool  He apparently one man band kitchen maybe he's grumpy sometimes! hat's off hard work  <EOR> I ordered pizza cheesecake pizza good but crust really thin didn't hold any cheese toppings  Now did couple added toppings does heavier could let slide    However cheesecake just horrible took bite threw out   frost bitten old freezer taste freezer while now    If wanted some pizza low price would order but if quality over price would choose another place  <EOR> Just tried place tonight first time  two grinders some cheese bread  Everything awesome bread fresh NO skimping cheese flavor awesome! Also served very quickly  definitely back! <EOR> 