Delicious waffles fresh unique toppings  won't find anywhere else Vegas  must try! <EOR> So good!  ultimate waffle strawberries bananas Nutella whipped cream    cooked perfectly just Belgium nice crispy  <EOR> This little shop front Bally's  opens early stays open well past midnight    Though menu simple customize your order  Which making decision order hard  Definitely coffee morning  better cheaper $tar____ you know mean    Staff friendly low pressure  Your order quickly looks exactly menu picture  Diabetics avoid all cost <EOR> If zero star  give!!!  They honest!! All want just money!! came use discount coupon Groupon because they're Wifi sucks they're unable view right away  said let purchase first avoid long line  When purchased made discount finally showed up  showed them then said can't honor because purchased already made  asked why can't void re purchase  declined said use next time  never come back them!!! <EOR> The waffle good  strawberry strawberries good well  lady guy working day waffle really nice  <EOR> I really excited waffle Waffle Bar  photos seen Yelp looked amazing  wait time ordered until received waffle little long  quoted 5 7 minutes when ordered but waited 20 25 minutes only person front ordered  waffle looked great once ready tasted really good too  All all good experience  just wished food came faster  <EOR> Not good all  Waffle made fresh  take premade waffle toast it  dry!  worth $9 retail cost  groupon glad did pay full price it  <EOR> fyi yelp needs fix some info place  first web site click sends other location tivoli village  second place moved Ballys Grand Bazaar shops Venetian food court  third all pics need come down bazaar shops location need replaced pics new location  other new location amazing but expensive  if price all waffles such $10  tax included then they'd long line bc waffles good! <EOR> Only two ladies working service kind slow  super nice though! Groupon! Waffles delicious! slightly hard find  near escalator leading Ballys  Try Berry Delight Nutella! <EOR> Service watching bunch snails build castle  didn't know possible take 30 mins waffle  Overpriced was    even Groupon  <EOR> This place brilliant son loved food people sweet him  <EOR> Waffles Delicious! Definitely must place when visiting Las Vegas!! Atmosphere great too! Love love love place! <EOR> Wow  no idea why anyone would write anything negative place  gentlemen counter couldn't nicer waffles absolutely delicious  wife strawberry banana waffles split them   and wonderful! Next time we're Las Vegas definitely stop again  And yes did use Groupon <EOR> I'm big sweets when friend decided stop wasn't excited especially because starving  sweet savory which exceeded all expectations! perfect way kick off festivities!  With full day drinking walking desert good go! definitely stop try fresh fruit items while still here  <EOR> Chicken waffles joke  Chicken nothing picture aweful breaking  nice fried chicken picture  Don't this  Waffle good though  <EOR> I super excited try place during stay really wasn't expected  Overall pretty good just wish waffles fresh actually warm maybe little bit sweeter  super cute idea food place could super successful few changes <EOR> Found guys Groupon     Is ok place just relax outside watch people walk while eat dessert   Not big fan think waffles bit bland dry     maybe give another try next time town final conclusion  Right now coin air sure if wanna give thumbs down   Stand by    <EOR> Yes! thousand times yes!   This place good  best chicken waffles ever had  chicken perfect but waffles magical  Don't pass place up! <EOR> This place good all   supposed authentic Liege Waffle   fell love Liege Waffles Europe which different Belgium Waffle breakfast always searching real thing wherever go   them great since returning Europe excited try place   shocked find base waffle just powdered sugar cost $9 72!  half Europe and  currency conversion   Oh well bought anyways because vacation   Once paid saw cook unwrap precooked waffle put toaster   kidding?  $9 reheated waffle!  Oh well open mind right   Then tasted it   dry lacked dense chew real Liege Waffle   also lacked caramelized bits pearl sugar form outside ridges   literally threw waffle away   disgusting finish just wasn't good why waste calories    Sam's Club sells Liege ish waffles prepackaged fraction cost way better although nothing real thing   I would recommend avoiding place   wont around long anyways  On positive note two workers booth very nice  <EOR> My waffle really good texture plenty strawberries bananas   Only negative price but located inside Venetian Strip sort expected   Food came extremely fast happy because starving! Tasted healthy arguably because fruit because said no whipped cream   Ask syrup! provided  <EOR> Great waffle place! Very friendly staff  only thing would nice know ahead time waffle takes 10 min cook  Thankfully wasnt rush but other people might be  addition banana waffle does come nutella  Its extra $1 50 if want but didnt realize until pay  But otherwise waffle delicious! Crispy chewy fluffy all same time! delicious big enough two share! Would back again if area  <EOR> Overrated  ordered nutella waffle  While waffle crispy hot couldn't taste sugar bits waffle dense  If you've ever Waffle Window Portland place 100x better Waffle Bar even comparable  <EOR> Great idea but bit disappointing experience  Nutella banana waffle very good stick dessert waffles  sandwich waffle turkey ham pesto spread pretty bad   Quality meat cheap processed deli meats   Just didn't work $14 00 real rip off   Plus entire experience topped off them wanting charge some tap water sandwich   water but $0 80 cup!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Even groupon place worth it   <EOR> I ordered Nutella waffle DELICIOUS! waffle perfect amount crispiness soft warm center enough Nutella drizzled top   My only complaint long took waffle  no place sit wait disappointed 15 minutes took waffle  staff very friendly but moved no sense urgency  If you're rush consider coming back another time  <EOR> We breakfast sandwich strawberry waffle  breakfast sandwich consisted grilled ham melted cheddar cheese freshly fried egg  Perfect combination flavors slightly sweet Belgium Liege waffle drizzled some maple syrup over just because   strawberry waffle Belgium Liege waffle topped lots fresh strawberries then lots whipped cream  Could drizzle chocolate caramel another sauce top whipped cream  good didn't need syrup anything drizzled top  <EOR> Stopped off brunch  waited forever chicken waffle gross  sure I'd even call fried chicken  know food court Venetian but damn try anything else  Even coffee sucked  <EOR> As someone very low tolerance sweetness place still catches stomach   I walking around saw felt some waffles but sweet unhealthy  asked workers put less whip cream rejected offer adding some Nutella    Waffle freshly made 5 10 minutes perfect combination waffle itself bit whip cream lot fresh strawberries!   I really appreciate them making heart friendly are  <EOR> Was looking cheaper different breakfast while staying Venetian  store located canal shoppes food court  ordered strawberry waffle side order bacon  waffle really good bacon kind sad looking tasting  also very small  strawberries fresh but waffle itself didn't taste good  Next time just eat breakfast buffet grand lux looking cheaper option ended poorly  <EOR> The waffle sandwich ham awesome!! skeptic let but delicious  Also Dr  Pepper which cannot find any Harrah's property  back tomorrow! <EOR> Divinely crafted bananas strawberries treasure handmade waffle Heaven box  Pure delight both presentation taste  Server sincerely warm friendly towards me  return another scrumptious sweet treat   Unfortunately Waffle Bar Tivoli Village isn't getting traffic deserves  should Downtown Summerlin Container Park  <EOR> The waffles good  Really good if paying more less  tasty sure but 1 2 waffle 2x price  Also crazy predetermined flavors  could better w create your own topping option  <EOR> This place isn't bad  only complaint wait seating  Using premade cut dough took over 10 minutes family food no line ahead us  if you're starving you're better off going somewhere else  seating none  using knife fork give eat waffle difficult  mom coffee nearby Starbucks sat there  food ok  strawberry delight step dad breakfast waffle  wasn't bad but wouldn't eat again  nothing special  boyfriend however pizza waffle immediately regretted if  He described sugary cheap pizza  staff sweet though! <EOR> I ordered breakfast sandwich strawberry delight  Both very tasty but think little pricey amount food get  <EOR> A small booth Bally's new bazaar shopping area   The staff friendly took time perfect waffle   Even offered add extra items more delicious   Waffle quite pricey little under $12 but worker filled strawberries bananas   Way more picture  <EOR> I never waffle taste good    texture perfect hard soft     part wishes plain just experience just way but mine strawberries cream    pricy but those times where pay for    mean wasn't small all means    actually friend shared perfect <EOR> wasn't expecting   it wasn't bad but wasn't great   way expensive   out if way   thankful used groupon <EOR> Tasted doughy    great flavor   Just ok Ordered Nutella w banana   Crispy outside but lacks flavor <EOR> For little place pretty dang good   I bacon egg waffle good   The service friendly fast well   Give try  <EOR> This mecca deliciousness located Grand Bazaar shops right near entrance Bally's strategically situated near Starbucks  loved place much waffles three four times during stay Vegas  highly recommend nutella strawberry nutella banana  does take little time them waffles but relax worth wait  know fresh! service always chill friendly  base waffle $8 if want lot stuff waffle pricey  But Vegas things damn tasty  says bottom receipt Authentic Liege waffles life's great indulgences   True dat  Tip Starbucks first coffee enjoy some coffee while your waffle then camp seating Bazaar people watch  <EOR> This second visit waffle bar    It's really good secluded area off strip behind Monte Carlo    I pastrami waffle sandwich waffle fries time  Last time chicken waffles classic    The pastrami sandwich perfect texture just enough cabbage side sauce bring all together  waffle sweet cabbage pastrami savory together well    They flavored water lemonade that'll knock your socks off  <EOR> Charged Nutella then did put waffle  Still decent waffle just impressed slow inaccurate service  <EOR> It's grand Bazaar Ballys hotel takes 16 mins waiting your order made there's only 1 person working  Purchased waffle drinks she forgot drink back ask it  Nothing extra ordinary waffles there's better waffle bars there  <EOR> I've never Belgium before no idea authentic liege waffle tastes like   found waffles quite tasty  others may panda express knockoff real thing    retort Panda Express pretty darn good   Four stars if include fact Groupon place food itself quite tasty   Big ups having Crystal hot sauce your chicken waffles option using fresh fruit your waffles   size waffle good person quite filling   only trick place actually finding it   If come parking structure sharp right before enter casino   Walk past main food court you'll see spot around corner   Nothing truly memorable push five star range but does price does pretty big fan D <EOR> To honest didn't very high expectations going into this  good could waffles food court stand possibly be? wrong! waffle itself sweet taste even no syrup! ordered waffle sandwiches delicious! Exceeded expectations! <EOR> Super yummy waffles!  friend tried waffle breakfast sandwich waffle topped strawberries   waffles themselves crispy outside nice soft inside   almost coating caramelized sugar outside super delicious   strawberry topping fresh good amount it   whipped cream also great   just sweet enough great addition   filling breakfast sandwich cooked order   took little while order but everything came hot staff friendly  <EOR> Where begin???YUM!!! cake batter waffle Nutella strawberries whipped cream!  delicious! must every time Vegas! Next time try cookie spread! young girl made super sweet! pretty big especially toppings   Def meal itself <EOR> I loved original waffle! cookie butter flavor better anticipated  would've regretted if left Vegas without trying it! <EOR> Had bought groupon place excited try when family town visiting  Very dissapointed  waffles look better taste  hard premade warmed microwave maybe  Fruit fresh though  expected soft fluffy waffle sugar crystals exploding mouth   NOT case here  need re think preparation waffle  couldn't even through half it  Truly dissatisfied  gave them 2 star because fresh strawberries  <EOR> Breakfast waffle die for! Employee humorous friendly  He even took time organize tray all straight pretty  Definitely would habit if long term  <EOR> Expensive waffles  Located inside Venetian food courts near Grand Canal Shoppes ugh! business name spelling    tried report correction Yelp but seem think  right spelling didn't need fix Anyway stopped Venetian before heading home claim Groupon deal Waffle Bar    I Nute Waffle while hubby Egg Bacon  Belgian Liege waffles flavorful crunchy but whoa! thick spread Nutella added whipped cream made sweet couldn't    just couldn't finish it  If borderline diabetic    would've hopped over became diabetic already  People know know love sweets but over top sweet    should've ordered something else  Savory waffles included breakfast waffle sandwiches also pizza waffles  sweet waffles ones fruits  bananas berries strawberry  waffles quite expensive Nutella Waffle $8 99 Egg Bacon $9 99  If could Groupon deal then  great    wouldn't pay full price   There's plenty seating around area wait your waffles  If late night craving they're open till midnight   Review #0951 <EOR> Flavor good just price little much paid 24 dollars 2 waffles  didn't expect some waffles  <EOR> Literally best dessert Vegas   waffles world   yourself favor stop here  <EOR> I gave place five stars because sandwich way walking stratosphere back  sandwich huge pretty filling  read reviews people saying didn't fresh waffles     waffles freshly made breakfast sandwich held over long time  Took chance buying coupon groupon app       11 dollars 18 dollars worth waffles  sandwich pretty big        Little hard find place ask someone point right direction because located little shopping area front Bally's casino all way back  little pricey but Vegas everything pricey  <EOR> Convenient little spot quick delicious breakfast while Vegas  Right next dole whip stand across way Starbucks place killer breakfast sandwich! runs $12 sliced turkey cheddar cheese peppered fried egg between two yummy sweet waffles! basically everything want McGriddle but better! filling two days row!   Minus star because usually only person working wait little bit your order  If stand wait  10 15 mins your order then you're good go! <EOR> This little shop amongst many located right outside Bally's hotel  prices little high but groupon able try few varieties  ordered strawberry banana whip cream half Nutella half cookie butter breakfast sandwich  Waffles very good freshly made which why wait time long  only complaint paper wrap breakfast sandwich kinda sticks waffle making difficult eat  lot varieties choose return when Vegas  <EOR> The waffle pretty decent  I'd say worth 9 99  Maybe thats just me  Also banana another commenter commenting cheapest there  Imo best one  Plan sitting down its pretty messy! <EOR> Ever since first liege waffle Canada serious liege obsession  Why does anyone even waffles batter when liege exists?  This location stand located Bazaar Shops area near Bally's  ordering window take seats center area rest while enjoying your waffle   The waffles run just under $10 per waffle  mixed feelings because waffle really isn't worth $10  other hand shopping center probably high rent tenants which going automatically increase price anything plaza  took minute two even greeted even though only people register  also took awhile waffle come which man apologized but only offer waffles sure wait about  did seem could benefit assembly line idea  Since two people working would suggest person handle register calling orders while other person handles food preparation    The most important part if actual waffle  tasty thick liege waffle should be  whipped cream delicious strawberries top fresh  waffle sweet other liege waffles best liege waffle ever  liege waffle hard find definitely still good option area but best general  <EOR> The waffles delicious themselves nothing ever before! waffles sweet vanilla flavor  tons options different toppings  sweet savory route  service quick people nice  Love place! <EOR> Fresh delicious waffles! strawberry strawberries cream super fresh  Simple waffle fruit overly sweet! Great dessert snack  <EOR> Yum! Authentic Belgian liege waffles Vegas Strip  Would never known found gem place while visiting city  little outdoor food stall offers some great authentic Belgian style waffles  mood simple waffle no toppings anything  Didn't want extra sugar prices quite steep is  plain Belgian waffle delicious buttery crispy! pearl sugar each bite brought caramelized taste  Smelled sweet simple crepe  always wanted try type waffle finally to  If you're looking unique sweet treat then urge visit little stall  certainly aroused attention mostly observing cookie cutter restaurants places eat strip  Oh sweet treat quite big easy share others  <EOR> Do not   i repeat   DO order chicken waffles! Unless want microwaved chicken strips top your waffles! <EOR> Great customer service!   Had amazing turkey waffle sandwich pesto sauce rocked world    I can't wait back try waffle pizza! <EOR> My daughter loved churros   She ordered ate two every day three days straight   Great customer service nice people   price right!  conveniently located near Bally's Wahlbergers Giordanos   Lots great places eat small radius  <EOR> So delicious! $12 00 strawberry banana Nutella waffle! whip cream Drizzled sugar more Nutella! Fruit really fresh freshly cut bananas  Done timely matter approximately 5 6 minutes  <EOR> I torn between strawberry banana Nutella waffle employee hooked combined them! Delicious! <EOR> I stumbled upon little gem whilst wandering streets looking breakfast   Banana Nana Waffle added cookie butter    If you've never cookie butter stop reading some   You're welcome    The waffle itself probably wasn't anything write home but combo waffle cookie butter bananas whipped cream home run!  pure sugary delicious gluttony regret nothing!   Also waffle pleasantly surprised still some crunch wasn't soggy mess time back room    I'm giving exact combo five stars   also tried breakfast sandwich wasn't fan   But cares because cookie butter! <EOR> Terrible! waffles WAY hard  also cannot taste even tell sugar pearls waffle  authentic  Way expensive worth it  Very disappointed  <EOR> Best waffles ever  Love Nia  She recognized daughter way back February   really missed churros trip  Please bring them back  See Venetian next time  Can't wait  <EOR> Wow!  place does EXCELLENT waffle   The lines long breakfast spots early convention opening morning Venetian  wandered food court looking something little less crowded little more imaginative   FOUND IT  I tried breakfast waffle  waffles cooked order 8 minutes   2 fried eggs also cooked order 4 strips crisp bacon 2 slices cheddar top waffle   These liege waffles known including belgian pearl sugar batter  When cooked sugar caramelizes yield sweet crunchy outside moist inside perfect waffle   It's cheap $9 99 but good waffle ever had  Can't wait til later when come back another dessert  <EOR> Last day weekend trip which Sunday morning wife bought Groupon place always deals Groupon    am much waffle guy but can't complain   particular branch franchise located inside Venetian small area where food court starts believe extends shopping stores     I scramble eggs bacon maple syrup   pretty tasty but simply done   believe wife chocolate icing over waffles I could wrong    Don't know if she really enjoyed because recall little sweet   only thing didn't any water when asked cup side purchase 2 50$   All all just short sweet stay eat  <EOR> Sure wish could tried waffle! purchased deal groupon could wait try way back Cali   After waking hungover night decided early walk waffle bar could take advantage sitting Las Vegas sun eating waffles last day Vegas   After walking through Ballys finally waffle bar only told waffle mix would need come back later! let straight    waffle bar waffles Sunday morning?!   Although super annoyed hungry nicely asked lady if could use groupon something else noticed doughnuts juices   etc she said No nothing she could do    I baffled walked circle minute trying comprehend happening but needless say place won't last long if keep up  brand new area center strip   Tourist surround if you're going waffle bar runs waffles least give resolution don't send away empty handed  Horrible service never tasted waffles  <EOR> If you're wanting something little different but completely wacky good stop I waffle pulled pork The waffle itself seemed ordinary but pulled pork held very good  <EOR> So good  Came enjoy some waffles amazing  ordered breakfast waffle friend strawberry both delicious  Warm fresh  lady working sweet helpful she made ordering breeze <EOR> I husband few friends  Customer service excellent  Everything mean everything looked appetizing therefor order each kind  Talk love first bite! enjoyed every morsal  Berry Delight Banana Nana favorites!  Can't wait back November  Hopefully then expand delectable menu  Maybe chicken waffles those Vegas hangovers <EOR> Friendly service price average anything Vegas strip  shop located front Bally's new 'grand bazaar' area pretty much right front escalators Bally's  very friendly quick while making waffles fresh  waffle sandwich bananas  husband opted add cookie butter bananas one  fantastic! worried would heavy overly sweet but perfectly made  batter using fantastic   Thanks! <EOR> The Liege waffle everything expected more! don't waffle until ordered then prepared fresh  tried Nutella AMAZING! Nice warm     dusted sugar powder spread nutella heaven!  Can't wait next trip strip  <EOR> My wife waffles awesome Nutella wife ones bananas whip cream <EOR> In mood something different breakfast decided cash Groupon  started walking then decided jump cab  cab dirty hair everywhere  grossed could wait cab  arrived safely  Walked into Venetian escalator 2nd floor food court  many food establishments choose from  line Waffle Bar  acknowledged ask wait few order taken    There 2 ladies behind counter taking orders making orders  changed gloves every order  bit unorganized  ordered berry waffle which waffle strawberry whipped cream  friend ordered breakfast waffle turkey 2 fried eggs cheese    When order ready sat counter inter friend asked if order  problem came when noticed waffle bananas  advised didn't order particular waffle since allergic bananas  told did order particular waffle which no since  She combative finally made new waffle no bananas  Surprisingly she took order    Once received correct order sat down community seating area  clean  berry waffle fresh cut strawberries bit sweet without syrup provided  friend said waffle breakfast sandwich tasted different he still hungry finishing sandwich  berry waffle little darkness bottom maybe spray griddle    The waffles range $8 99 $13    Also ladies behind counter did hair net which shock me  <EOR> AMAZING!!!! LOVED Place!  Try Nutella Banana! place Rocks! Great morning breakfast along Starbucks kept full until mid afternoon  would DEFINITELY give 5+ if could   I read reviews know people rated place bad  Try hooked too! <EOR> Great tasting waffles amazing customer service! Only wish sit down restaurant! <EOR> I really wish could give place 0 stars  Wow place embarrassment waffles  feel insulted served hardened waffle paper bowl plastic utensils couldn't even cut through damn waffle    mean really batter used waffles clearly isn't good fresh fruit top nasty soggy caramelized would say polite way   strawberries top just old waffle itself hard tasteless  costumer service bit rude too  mention around $10 waffle wait surprisingly long due understaff  am bash restaurants but WOW am disappointed  <EOR> Waiting over 35 minutes  8 people front me  no hurry location   Waffles pretty good  would enjoy them again but wait   wait time inexcusable  41 minutes total order pick single  waffle  <EOR> Looked all over place  Wish would known beginning upstairs canal shops food court  would saved going wild goose chase  hope much review help someone    Anyway never Liege waffle before  no idea expect  ordered chicken waffle  first impression waffle very dense caky  caramelized outer shell slightly sweet  inside seemed slightly under cooked  Overall flavor waffle good however chicken did taste fresh  burnt tips edges if made toaster oven  batter very hard  think if chicken freshly deep fried would much better    My wife breakfast sandwich  Eggs cooked fresh pan which huge plus  glad microwave    Based experience would love try desert waffle place  think waffles would well some ice cream some sweet toppings coffee  fan savory versions would order them again    They everything order  waffles came 13 minutes time ordered time handed over waffles  sure would if little busier  only order turn around time seemed long   I did notice person prepping order constantly changed glove she handled different ingredients  Huge plus being sanitary avoiding cross contamination    If area would give place another shot desert waffle  Until next time  <EOR> Great concept tasty food good variety long wait time    I'm over Tivoli Village location  no but lady  ordered 2 things took 25 minutes this  Just ridiculous! <EOR> Not impressed   detected NO pearl sugar ever   waffle thick bland very fermented yeasty taste   upside fruit fresh plentiful   No ice cream available which would made more tolerable   waffle undercooked sort doughy   person working insisted give American penny when accidentally handed Canadian penny   said no big deal its just penny he said Its big deal    Ok dude   Chill    All aside did waffle all  <EOR> 