VERY POOR RATINGS ME! workers rude reluctant helping all  believe all want your money door! only employees rude but MANAGER RUDEST THEM ALL! short haired woman being entitled MANAGER postion opinion should REPLACED IMMEDIATELY  work shopping complex assure only refuse again! <EOR> Several time older lady grabbed food without gloves she smells cigarettes all time  Several coworkers become sick all all its disgusting <EOR> This location awesome  don't other negative reviews but honestly say never experienced any here  change employees over time but happens place this  bad because current girl working name escapes damn it effing awesome  When walk she greets asks if am going spicy italian cold cut combo time cool she remembers  extra bell peppers light lettuce sandwich which some reason hard comprehend some employees other locations  girl actually sandwich ask asks if looks OK if needs more less anything  Sometimes location gets super busy during lunch time weekends run certain types bread times but is  Solid location  few times now approached people selling things asking donations  isn't Subways fault  happening outside shopping center  area nice newer hope security shopping center but if haven't seen any  would nice if security making regular rounds help stuff  <EOR> Went back again because brought sons haircuts hoped things changed time  But no luck  cant believe Subway still open  Terrible service aweful subs made  Port Subs across street  <EOR> Just walked store guy helped okay  He made food quickly no time  He wasn't much conversation very friendly customer service but doesn't really matter me  However customer service key know lot people look restaurant  give place 3 stars  <EOR> Wow!!! Where begin  First off let start saying experience today location horrendous far worst customer service experience ever had     arrived 9 30pm  hours door clearly state close 10 00pm  walk through door first thing hear oh no kidding me!! man back  automatically think huh  Okay     man tinkers around back several minutes he comes into view he doesn't even come counter greet me   He stands look disgust just stares me   said Hello closed? He replies YES already put everything away he immediately turns walks away  He did even give chance say anything  then look down phone see 9 37pm  looked around number call couldn't find anything  man back into freezer  leave woman came back into view asked immediately if needed help  replied well yes looking sandwich however man said closed Roxy then replies no sorry open help point extremely upset wanted walk out  However didn't want take frustration wonderful woman  replied well he said closed    Roxy says No we're open many help   She made sandwich apologized nice thankful didn't walk  if Roxy  would have  mans name KYLE!!! He 0 customer service skills WORST EVER ENCOUNTERED!!!!!!!!!! People work need jobs  someone should working people!!!! back location AGAIN!!!! <EOR> This subway nice clean! workers funny kind  really liked girl helped sister the girl helped named Morgan she's tall blonde bubbly!   She should poster child subway!   You guys should definitely move raise definitely!   She handled extremely complicated sandwich order such good sense urgency joked way down line    She really customized day really takes care each everyone guests come through    Out all subways favorite  Thanks much Morgan! You're great!!! <EOR> This location hit miss service  weekend staff doesn't together weekday staff  subway food usually same all time  <EOR> One employee inside waiting customers while three employees front store break sucking Vape  Don't come here  Female employee looked saw line but still wouldn't come into help  no idea why three employees take break together while inside doing everything  <EOR> This particular location good but spectacular   when mood sub   ingredients appear fresh   store clean staff competent   location few occasions lunch  <EOR> Horrible service very disappoint place 2 woman gave attitude very rude poor service  Never come back many subways around town waist time   <EOR> Totally 5 star rating very nice service James very polite want first use bathroom no problem made sandwich very well thanks bunch bad don't live around here <EOR> I veggie delight subway eew!! think might better never guess cause bread sucks one  <EOR> 