Sooo    I trouble finding place  Once found wondered why hard find!  store combined water store   refill your gallon jugs here    Anyways  first time trying anything this  saw friend's FB page try it   actually good  reminds Mexican candies   the spicy ones stick  sure called   but tastes that  Lol   just mangos sauce scoop ice cream  Mango ice cream  sure ask another flavor if other flavors     The mango wasn't hard   it did way later because ice cream but  reasonable  want sour mushy   you know overly ripe ones  But nice   did ice cream melt bit used straw eat this   did use fork eat most mangos first   but   good find     Now back try crepes saw menu     Btw min $5 charge use your card   fine because drink $5 some change  just fyi though  small place  Only few tall tables   worth try if haven't already  <EOR> This place perfect desert place  nice dinner date its perfect place talk enjoy frosty delights! different variety desserts popsicles ice cream strawberry water crepes  Great service place really clean  first time even gave mango drink try free! Definitely recommend try place <EOR> Oooooooooooo best ever  rarely write reviews     But MUST!!! Food amazing    service top notch!!! Thank Juan!!! back  <EOR> Tried raspados    vanilla delicious mango  coconut wasnt bad but better town  definitely back try elote  <EOR> When miss home start craving mexican street food come here    I usually order corn covered mayo mexican spice  think its called Elotes  other thing fruit spices  If havent tried try it  Its BOMB! its all BARATO LOL  OH water station if need your 5 gallon jugs filled  <EOR> Fresh fruit great ice creams fresh ingredients other Mexican favorites such elote corn cob cheese butter chili mayo Mangonadas! The place small you see photos posted but very clean people service wonderful  Thnaks Yelp leading here! <EOR> Came back take some friends favorite secret hot spot  super busy! Thats great see  assume place isnt such secret anymore The lady taking orders spoke perfect english which great see  sure really help business  its always best someone bilingual    Prices up  $1 each item  huge price hike but enough notice  sure thats something because grocery prices going up  its okay me    Everything delicious always  continue come back praise them everyone see  Yum yum tum tum  <EOR> What great find pays pay attention yelp friends check because thats came across little gem  wanted cold treat but usual ice cream cup thing little girl  came across cremosas which caught eye  going safe easy strawberry flavor which fresh strawberries but nice lady pointed another choice which nuts top  fan desserts nuts but trusted her  glad did D Ohhh boy good! She put sweetened condensed milk bottom cup then added whip cream  flavor reminded pecan praline taste instantly hooked  come back try corn cob concoction some nachos <EOR> Got elote during visit here  wasn't amazing but wasn't bad  pretty cheap too! better elote but I'd come again if craving it! lot interesting things menu if try all  <EOR> My mom came grocery trip 168 Market  wanting elote long time place satisfied craving  elote just okay generous spread but tasted fine nothing complain about   My mom ordered strawberry crepas seemed thin plain but she shared tasted good  sweet much whip cream    While ordering felt if lady rushing she could sit back room again  no other customers don't it   I would come back if area but only try rest menu  <EOR> Great Elotes Chamango Nutella crepes  They're generous toppings well  Customer service could little faster waited 15 20 minutes pay food  only con but big deal  <EOR> Botanas La Michoacana highly recommended friend   first visit newbie Mexican desserts man behind counter very friendly patiently answered questions regarding some items menu   am now addicted chamango chunks fresh mango mango puree chamoy chili straw wrapped tamarind candy ! <EOR> This hidden gem located off Decatur Blvd Twain Ave close Chinatown  boyfriend calls Hispanic Village due having well known but small Mexican Market side food taco truck front another Hispanic store other side  never dine but place decent enough come couple friends relax your order made  high tables w tall chairs doesn't look comfortable    Customer service always 5 5 Never any rude ladies  seem bit intimidated if don't speak Spanish boyfriend orders while stand awkwardly   Once walk greeted handed smaller sized menu prices stated    I've ordered Elote good Elote lady man around neighborhood cart  held back seasonings   The Mangonada delicious but worth $3  bigger size same taste within knowing neighbors   So only reason keep coming back cup containing mango slices mango ice cream chamoy tamarindo candy stick finish off  HUNDRED PERCENT DELISH  Pricey $5 but worth until find another place   Only con place price  love good customer service love mango chamoy  <EOR> Brought 3 teens all Mangonada  all liked but prefer Fontana Ca  different use sorbet instead ice  don't blend  Still good just different way serving it  <EOR> I love supporting small biz   first time walked no spoke much English just figure things own   But love corn fresh juices kept coming back anytime town   later met owner Hugo he's really nice guy   He able explain menu gave details things made   sorbet yummy house made   juices   U can't wrong when coming here   Can't wait til new place opens  unfortunate thru fire working temp truck but still lot items  <EOR> Went recomnedation friend  hoping world pretty good meal but missed expectations put it    The freshly made gaucamole being made table highlight meal  nice touch  gauc also really good  rest meal okay but best any it  Beans Rice so  tamles good but nothing brag asada taco good well but nothing world  better cheaper street vendors  Overall nice authentic sit down resteraunt but nothing blew mind minus guacamole    I say service top notch though  Really enjoyed friend attentive atttitudes all those met    I would recomend give place try your own mind  <EOR> My daughter come whenever craving Chamango  store clean ladies behind counter always friendly  <EOR> My husband strawberry banana licuado smoothie practically liquified chamango    The hubs's licuado tasty  Mine other hand worst Chamango ever started w Chamoy bottom then large chunks fresh mango then 2 scoops some mango sorbet then more large chunks mango  between all layers Chamoy  think counted 3 ice cubes then topped off w Chamoy fork straw thing w spicy stuff OMG grew San Diego you'd think I'd know proper terms T   used mango blended w ice sugar then layered w Chamoy enjoying through straw much work overly sweet!   I super disappointed especially since when try yelp search places Vegas some slim pickins!  We'll back but something other beloved Chamango  <EOR> not good other places mangonadas but stll authentic spot sweet fruit flavor <EOR> Awesome hole wall  especially when you're looking some icy paletas quench summer heat   some friends some paletas   over 20 flavors   tried Guava creamy fruity   looking something more icy refreshing  try lime flavor   lot other things want try there   definitely back dozen more times during summer  <EOR> CHAMANGO VEGAS!  The Chamango picked tasty! Although first time came mangos hard sour  deali o  also forgot straw first time around   Second time around   DAMN GOOD  mangos super sweet! Soft! Delicious! asked straw! But   did gesture lady made look asking joint  Eventually figured decided start pointing instead  those don't know say straw Spanish popote found trick eating way back Vegas Cali  let ice cream sorbet melt bit  Eat Tamarind stick first  Then dive into mangos getting bits ice cream chamoy sauce  Let melt some more drive    Then when looks its slushy drink straw! HELL YEA  Then eat more mangos   It's great  loved it  hope come back SWEET mangos   Don't forget napkins  <EOR> One better Mexican restaurants Las Vegas   food always fresh hot beer always cold service best town   Lunch dinner best place group 8 10 people always great dinning experience! <EOR> I love place!!! Horchata hands down best Las Vegas  lol  woman always great friendly  Love elote en vaso however sometimes corn little hard  Other place fav! <EOR> Amazing food amazing service  Hugo very warm helpful helping friend decide order  He also gave free mini samplers house since first time! definitely come back more often  <EOR> 