I new system good many new English song just takes 3mins download  Nice place <EOR> I LOVE place  Now big fan Karoke because am tone deaf feel embarassed singing front other people  friends love once while join them  Muse Que now Viva Lounge  LOVE Viva lounge because policies different for now   order reserve room would order x amount food  unlimited singing time long order enough food which Asian countries  PERFECT because don't sing much money's worth snacking food    Now food small portions really worth if just order food but food singing which awesome! Plus food really good  way better Muse's gross food  gyoza some sort weird sauce but chicken wings awesome! fried food croquette calamari perfectly fried  batter perfectly fried crispy  managed try all mocktails which pretty good  coconut mango another one  friend asked honey lemon tea less sugar but weren't able since drink premixed    They lot English songs well Asian songs  karoke machine easy handle people aren't familiar Chinese but managed it  actually show music videos songs live concert clips     All all would again  know long they're going continue pricing ordering x amount food  only 3 karoke rooms doesn't really business sense continue unlimited singing time when other places charge hour  shall see! <EOR> We blast place  Chinese style karaoke place many things Chinese  But no problem!  nice extremely accommodating guy working showed access things computer songs English  two types setups karaoke  private room set price include food drinks pay room hour which pricier  other option which liked chose sing lobby area bar free   if you're shy people around  comfortable lounge chairs two large TV monitors  lucky whole place ourselves crazy singing everything  drinks very reasonable  would give them 5 stars if karaoke system more accessible English speaking people if updated because he said didn't newer songs  no problem finding things sing but always better more selection  <EOR> Best song selection great price! If want drink definitely best deal <EOR> Amazing set great atmosphere  love LED bar can't wait back  Wonderful food chicken wings favorite <EOR> We great experience  definitely recommend friend service amazing very nice upbeat staff <EOR> My friends total 6 people small private room since all other larger room booked minimum order $150 no room charge  Inexpensive min charge could around 4 dozen beer good time service good  tip small room kinda small 6 perfect 2 4 person  fried duck tongue really good! <EOR> I blast karaoke spot friends  However limit u must spend room but also unlimited singing time basically stay long want  love serve food snacks basically your money's worth food drinks while singing    The only downfall would karaoke system  Its all Chinese since am Chinese little hard understand use but managed figure out  don't many new english songs wanted sing but most  wish audio louder rooms tho lol  Also only saw 4 rooms if you're looking rent room suggest calling them soon open 8pm reserve room  group only lounge night kind empty but didn't mind    Overall really place because its good place hangout until late  <EOR> Best lounge hang your friend  private room  Nice food staff food drink  Gotta try place! Highly recommended <EOR> We came across place accident bachelorette while waiting J Karaoke  Very happy song selection they helped hook English though also little nuts enjoying random Korean songs Psy   Pricing unbelievable  warned there's little awkwardness buying drinks etc  guys should hook Square replace pen paper handheld calculator system but could possibly price quality! <EOR> I party back March birthday  Sorry took long write review!  But let tell Viva Lounge  best parties ever had  Every single person came 15 us all bit skeptical but night done could stop talking amazing night   I reserved medium private room wished larger one! bottle service inexpensive music selection great fun pick touch screen TV food delicious   We raged 10 close 5am !!  manager even came room few beers belt some tunes   I would definitely back again plus recommend anyone wants great night your friends   Thank memorable birthday! <EOR> Can't believe where night took but love idea very fun just cocktails boring did feel exciting rest experience thank fun corky place end adventures <EOR> Fun atmosphere usually stopped work coworkers hang around during early AM   You karaoke main lounge private rooms   believe there's 120 150$ minimum spend food services? don't pay per person   There's touch screen song selection menu also controls speed subtitles volume etc  Chinese Korean English songs there's quite choose from   I recommend ordering Wonderland best drink tasted strong   The majority people asian just fyi! <EOR> Great selection modern Chinese songs modern billboard songs  Great touch screen system easy choose songs want  Only con super expensive  150 minimum charge small private room  might want try singing open lounge if there's no else there  <EOR> This great place hang friends! Many updates songs sing!!! love environment! definitely again! <EOR> This become fav hangout! Best all guys run honest business left iPhone 6 night kept me! Impressive! <EOR> A group 8 came Tuesday night friend's birthday  able easily private room which awesome  secluded own personal room karaoke embossment own personal machine    They variety Asian songs along American ones  easily able download anything wanted  also did bottle service grey goose orange juice green tea  price ended being under $175 which incredibly reasonable share between group people    This place super fun reasonably priced  Great birthdays just hanging having fun times friends  <EOR> It's first time here  Friend ours Brian  Said place new sound really good  came tried out  arrive around 8 30 left around 1 30  Within 5 hours two grey goose cirque peach vodka  all singed fun  Good thing environment clean neat friendly  Most KTV lounge disgusted nasty bathroom  location bathroom clean   Will back soon! <EOR> I made reservation tonight 8 00 last Wednesday but today when showed tonight no door locked  don't know why accept reservation when they're even gonna open <EOR> This place amazing! only provide update Chinese Cantonese Mandarin songs but also English songs   decorations pretty colorful  rooms nice clean  drinks really good enjoyed food    My favorites would chicken wings gyoza curry fish balls duck wings!  This place good parties celebration  Highly recommended mocktails    This going new hangout place great food karaoke same time! <EOR> Came friends some karaoke action  place pretty large lots parking  Theres multiple rooms varying sizes accommodate different size parties  service pretty good  large variety songs including both Asian English songs well date songs too  Also rooms pretty clean  <EOR> 