I ate lunch soon back work myself co worker sitting toilet  going back <EOR> Amazing Restaurant best staff! Absolutely love Yaki Soba bowl Firecracker bowl egg rolls point  Always fresh tastes great  Protein shakes smoothies Boba killer well  Awesome right next best Nutrition store around Nutrition Rush  pick supplements unbeatable prices finish incredible healthy meal  Boom done  Don't anywere else when want Teriyaki awesomeness  <EOR> This place always good choice quick healthy food taste delicious! Check daily special ! <EOR> Extremely disappointed didn't honor Epoxy purchases   owed free 13th bowl when presented them app said no longer accepted it   If you're going start loyalty program should keep your word  <EOR> Amazing service awesome food!!! love Jay Cutler bowl! wrong place  Very healthy well great macro managing! <EOR> Food decent  But service extremely slow  Staff incompetent just don't care  failing recipe service industry  <EOR> Tried place first time did disappoint! place also tidy great customer service  <EOR> Awesome portions great flavor served friendly staff  even grabbed kids size bowl dog    she's fan too  Thanks! <EOR> This place best! Jay Cutler Bowl all anyone needs feel champ! place must eat! <EOR> I would given place 4 5 stars until just now  LOVE Yakasoba bowls BUT just called place order  Asked no rice if veggies instead  telling going 9 something asked base price was  She responded $7 change cant remember exact amount   She said charging extra veggies  let know asked if could sub Veggies Rice but if going charged extra then would only veggies no rice no extra veggies  She said  she trained charged type order wouldn't worth just chicken veggies   when told Id order somewhere else  big fan Teriyaki Madness buuuuuut calling them now  They've always catered whatever ordered  Don't wrong food good but service   no thanks  P S  Warm Springs Rainbow location  <EOR> Mongolian Beef Chicken Bowl best!!!  much flavor   Get noodles too    worth it <EOR> Very delicious food  chicken teriyaki bowl good  no complaints place very clean employees very nice expensive all  Forsure coming back! Best teriyaki food tried far! <EOR> Easiest healthiest way eat!!! Best bowls town! favorite chicken teriyaki bowl everything done fresh  <EOR> came while LV business trip good food large portions clean seating good parking <EOR> First time hir love food service great Yakima soba bowls shrimp delicious daily specials 3 99 wow great deal come back sure <EOR> Went lunch co worker  chicken teriyaki bowl salmon teriyaki bowl  Both bowls more half filled water  Ordered extra veggies bowl only zucchini while other bowl only cabbage carrots  Both bowls only 5 full bites meat  Definitely underwhelming worth paid for   would recommend place anyone  let 'healthy' part name trick you    filling fresh food somewhere else  <EOR> Clean place food yummy chicken yakisoba friendly staff especially Jennifer !!! <EOR> Really clean establishment good food  Delicious Boba smoothies staff very nice also would definitely recommend place quick bite eat lunch stop gym something super healthy options  <EOR> Good spot teriyaki chicken  staff awesome really top thier customer service  <EOR> This place best healthy grill ! Thumbs up   I ordered Korean Steak BBQ   Delicious <EOR> Getting healthy lunch w mom! tasty choice requested veggies opposed rice set healthy meal!! Def coming back!! <EOR> This restaurant A M A Z I N G  never   disappointed  Every time fabulous  Great food service!! Good bank your buck! <EOR> Healthy quick reasonable price place come especially if your looking something great work out <EOR> I little hesitant try place because rating but ahead ordered few bowls online   Needless say bad   wasn't blown away but teriyaki bowl restaurant there's much back flips  teriyaki sauce decent salty good consistency   Add some Sriracha you'll happy camper   Pros love online ordering   Though ready when least cooked fresh meat tender bowl loaded   did eat but place clean staff friendly  Cons Just wait order when placed advance   deal breaker  Suggestion Order extra chicken if your protein   give good size portion but eat more protein veggies then rice definitely needed little more belly happy  <EOR> Love place yaki soba chicken teriyaki favorite pokey bowl over brown rice veggies  Always fresh whenever call always ready time   continue come long they're open <EOR> Only once but liked had!  The Kung Pao Chicken Bowl very tasty just right amount spice  very good portion actually leftovers take home dinner  under $10 including drink very good deal    Very much fast food vibe but clean friendly   The staff brought orders table   Looking forward trying more menu! <EOR> Best healthy Asian food found Vegas! CONSISTENTLY GOOD! Food taste fresh great! <EOR> Stopped grab cold bubble tea hot 102 day degrees Vegas    drink needed  asked cashier which he liked best he said thinking ordering     mango  sweet icy certainly delicious mango flavor  back try some other flavors  <EOR> This restaurant very clean  very important when dine out  ordered Chicken Steak Teriyaki rice steak little chewy  teriyaki sauce little sweet  <EOR> Great location near work its healthy alternative burgers fried food  Place opened today its spotless clean  honored Epoxy coupon if 50% item  also boba! Adding week day lunch spot <EOR> One favorite places grab food when mood Teriyaki  Always grabbing teriyaki bowl brown rice  Great staff delicious teriyaki sauce   The mixed veggies great well  careful if throw much sauce could bit unhealthy side   The establishment really clean well don't worry safe your food eat  <EOR> My first visit pretty awesome few weeks ago ate place amazing  encourage back second trip  Mongolian beef teriyaki chicken bowl  very good  Which why gave 2 stars time take very disappointed! home find 5 pieces steak steak broccoli bowl  meat very hard chew  someone just came gym looking very nice portion meat     My hubby Korean steak bbq tonight he said good    I just hope consistent food  shouldn't check see if enough there  <EOR> This best teriyaki bowls ever bowls come large order vegetables very healthy  top great food good customer service your food quickly <EOR> I today mate Patrick  Great food great service amazing value  Teriyaki chicken bowl only $3 99 filled up! back again soon  <EOR> I order them often lunch through eat24 food always freshly made  love when place greets when enter leave  restaurant always clean bathrooms which very important me  food always time when order yet mistake order  check half way through your meal ask now everything places cares food customers  <EOR> Came late night munch fiance called order when 3 minutes away time walked paid food done  Food incredible better yet customer service amazing! Richard did great job earning return! Thanks good food guys! ordered 2 massive chicken teriyaki bowls under under $15  Highly recommend!!! <EOR> Great employee working during visit  Very informative helpful  She very helpful first time visiting place  She suggested teriyaki chicken must say delicious  may just become regular now! <EOR> Always come food always fresh yummy! Always good service fast friendly <EOR> Trying place first time all looks good good customer service right street house ill def back <EOR> I expecting Samurai Sams clone but nope way better imo   Great portions meats dry veggies soggy   Could favorite lunch spot soon  <EOR> Love place great service great food  Always come daily special filling good! <EOR> Awesome place! really teriyaki chicken bowl special only $3 99! brown rice option plus considering picky brown rice  prefer place over other places  <EOR> This first time Teriyaki Boy ordered chicken teriyaki bowl white meat brown rice side shrimp  store clean girl working front counter friendly  only reason gave 3 stars instead 5 because chicken dry some brown rice hard shrimp way overcooked  However teriyaki sauce yummy  teriyaki bowl regular size huge could only finish half!  would give place another shot maybe cook just having off night  <EOR> im love ahi tuna poke its best ive ever tried love killer sauce fresh tastes could eat all day! food came really fast place looks very clean if youre green tea lover green tea boba yummy ! <EOR> If give no stars    would! Simply place managed well   place multiple times but return  thought I'd give staff benefit doubt each time    last visit    called ahead time simple pickup  Upon arrival No customers doesn't seem busy all but still waited waited waited! say food    teriyaki! Nothing special  even worse    I hate say it management staff disappointing every single  time  support local businesses franchises hope each best but don't think last  DONT COME HERE! It'll just ruin your day waste your time  <EOR> This place amazin  special great deal can't wrong  Healthy bang your buck  location also better service others gone to <EOR> I come all time everything's normally always point  Today different though  picked order Mongolian Chicken but when home beef kind cold if sitting while  only live 10 minutes away couldn't gotten cold such short amount time  also double checked receipt see if said chicken beef case cashier misheard if gave someone else's order accident but did without mushrooms asked  tried calling back but no answering they're supposed still open  normally hate going places minutes before closing but still open another hour now feel just gave leftovers close early something  <EOR> Just realized place less then 5 minutes where live course    I'm hungry gotta try out  The place small   Only 10 tables  BUT clean which would hope since only open less then month  come back Boba    was feeling today but prices comparable China town quality no idea but pictures sure look tasty  The menu big   almost many choices would say    I ordered tofu nugget yaki soba    Pass tofu nugget   kind soggy chicken nuggets some grated carrots edamame mixed into it  tasty all   Blah  But rest yaki soba pretty good  Veggies still crunchy overcooked   noodle good texture     Minus star soggy tofu nuggets     Minus second star drowning bowl teriyaki sauce   healthy part because grilled but drowning sauce kind defeats purpose healthy    But definitely try again next time ask light sauce  <EOR> He nice ! sweet enjoyed visiting   Food amazing he helpful tha app showed use it <EOR> Just done working needed quick meal! Stopped tonight around 9 because needed quick meal  few times now think pretty good! Your usual teriyaki spot any other place  prices range anywhere $7 $10 dollars  small place rainbow warm springs usually just take orders  They're friendly usually quick! Which good since always go  portions good pay never problem food being undercooked  firecracker bowl pretty spicy watch that! Overall don't mind coming if want quick meal fits daily diet  <EOR> I am happy friend showed place! Now know where healthy food without guilt  Great place meet gym friends! <EOR> Was picking something Albertsons saw sign advertising $3 99 chicken teriyaki bowl   Thought wow  cheap! Decided order Togo instead making dinner  While placing orders cashier ask size   I told 1 large which knew price would more but 2nd order small regular size whatever comes in  total came $13 28 asked why she charged $5 99 regular small when advertises $3 99   Cashier lady said $3 99 really small portion  Regular size costs more  FALSE ADVERTISE!!! Don't fall it  back such deceptive technique  <EOR> Guy register really helpful helping decide which sauce chicken bowl  Kung pao sauce which really good  Nice little healthy meal over brown rice <EOR> When saw opening house super excited  couldn't wait actually once wasn't open yet bummer    So finally chance try it  ordered firecracker chicken bowl  love spice? Well definitely hit spot! lot menu ask guy recommended it  He even asked if wanted medium hot  I said hot!!! came brown rice veggies really good chicken tossed spicy sweet chili sauce  Only suggestion maybe put sauce veggies bit bland compared entire meal but still yum!!!My son tried Korean steak bowl am assuming he loved because he ate all without having tell finish it  Haha!   The service good guy welcomed helped along order since first time  <EOR> Great service quality  Staff very pleasant food good  usually come twice week never once bad experience food customer service  remember couple weeks back AC even though felt walked into oven left couple days staff still extremely pleasant didn't display any sign frustration irritation which truly respect admire  truly hope management takes notice reward employees because deserve it!! <EOR> Great fresh food! Mongolian beef pot stickers favorite!! poke also good  Teriyaki boy def favorite fast teriyaki spot <EOR> I tried two dishes delivered hotel however both quite disappointing   The chicken bowl chicken breast grilled baked top rice  Without sweet sauce provided tastes cardboard  Meat very dry seasoned well   The yakisoba bowl maybe Chowmein edible however restaurant level either   This probably worst food ever eaten life  Although great time eating since ate pool Mandalay Bay  D <EOR> They really great service very clean! A lot healthy choices very helpful staff! <EOR> I'll start off good visit  enjoyed sticky rice nice amount sauce top chicken teriyaki bowl nice service   Unfortunately 89F making legit sauna  chicken curiously cooler ambient temperature  broccoli slightly more crunchy normally like   Back being sauna  person said owner knew broken AC but hasn't able fix yet  long broken three employees work shifts?! <EOR> Great option if you're looking healthy but still love food  Very satisfying portions well  Give try! <EOR> I ordered through uber eats   made fast everything delicious   chicken teriyaki bowl pot stickers which great! <EOR> I ordered off UberEATS when food delivered still hot which great ! ordered Mongolian beef super excited try out  can't say disappointed but can't say impressed either  portion pretty big compared normally eat worth it  beef really difficult chew but lot flavor  guess fault ordering beef instead chicken  favorite part bowl vegetables bell peppers sweet cooked very well! rice good too  just wish remembered ask more sauce side rice  think might stop restaurant sometime try food in house! <EOR> This place great  Plenty healthy choices choose from  food delicious staff very friendly always acknowledge letting know right because always busy! Definitely place come back often can! <EOR> The staff friendly food awesome  daily special great well  least twice week <EOR> First time Teryaki Boy  heard nothing but good things  Menu looks great! Can't wait try Korean BBQ bowl! <EOR> Kyle awesome when came pick order already ! store would recommend <EOR> I love place!  Fast simple healthy   If your budget trying keep those calories check   Teriyaki boy solution!  Everyday special $3 99! rice chicken mixed veggies   says can't eat healthy fast food!  My favorite firecracker chicken   some heat but rice veggies balance out   flavorful fulfilling affordable     Check yelp receive free order pot stickers!  boba protein drinks also  <EOR> It's cheap simple taste pretty good   $3 99 chicken bowl white rice veggies  Great lunch dinner portions females  more possibly ask for   especially price? good alternative whenever crave quick simple teriyaki chicken rice bowl  special good 7 days week don't need coupon anything   There's Yelp check in offer free order gyoza dumplings but valid regular sized bowls    only large ones  Just FYI  <EOR> It wasn't great also wasn't bad  Just average teriyaki bowl did its job filling up  Chicken little dry little overpriced  If need quick bite fill 10 bucks bowl rice chicken your spot  <EOR> First time here  Yummy food  Korean Chicken Bowl husband Steak Teriyaki Bowl devoured it  coming back  <EOR> So would give 41 2 stars but since isn't allowed all 5!  eating place would say week   Sure poke bowls teriyaki bowls basically food bowl guess   never heard Teriyaki Boy but thought mood saw them Postmates quick thought let's give them try   Let tell since ordered least 4 5 times now   much food big bowls Mongolian steak teriyaki steak teriyaki chicken shrimp man all just fantastic   Just tried Jay C  bowl man couldn't even finish much eat   Reason 41 2 stars would crab puffs all puffs no filling   try few more dishes but truth Mongolian Steak xtra vegies just jam right now   Keep good work Teriyaki Boy  <EOR> Teriyaki Boy!!!! Kyle Alex making happen!  Stopped quick lunch 1st time mani pedi next door found new spot!  Come chop boys!!! <EOR> We love henderson but new Rainbow slowest service ever 30 mins 3 bowls when nobody else here? Plus seems more expensive then Henderson  Looks just drive Henderson now on <EOR> Cashier didn't speak when walking even though nobody inside before us  Clean environment chilled atmosphere however large bowls felt shorted meat rice when received order  Feeling unfulfilled  would reconsider coming location  <EOR> super low quality food   microwaved soggy veggies half hot half frozen <EOR> I really really REALLY wanted place  now 3 times last 2 weeks effort them right    Visit #1 Ordered $3 99 Teriyaki Bowl special   See photos Rice portion size fair but meat portion straight joke! thing did tasted very good! Chicken tender tasty  that 4 5 bite portion served    Ok think try again    Visit #2 Try large Teriyaki Chicken Bowl no Veggies  $7 change portion size very good    for rice   the meat ok   but   chock FULL veggies    A ordered no veggies B tried eat veggies stiff tasted terrible! If steamed cooked them little while longer wouldn't minded much   but just terrible trying finish eating them!  Strike Two   Visit #3 Ordered Same item visit #2 but tipped Girl $2 asked Girl PLEASE include veggies   Again meat tasted really good  Tender juicy  Just nearly enough it! time rice stiff stale could finish it  fact tossed out   That's it  tried  am officially done Teriyaki Boy   What letdown   2 stars   Meh  experienced better  <EOR> Used 5 star definitely dropped quality customer service  guy always register boba drinks kind rude doesn't smile all anymore  meat poor quality recently well  Didn't problem before obvious quality cheaper  <EOR> Yummy Teriyaki bowls! Fast friendly service! Thank being fast helping boba tea! <EOR> Love place  Very fast healthy food! definitely come back  best teriyaki chicken ever had  Thank you <EOR> Love place   Great food good prices especially $3 99 special chicken teriyaki bowl   Friendly fast service   not much more ask teriyaki chicken fast food restaurant   Recommended  <EOR> Didn't feel making dinner boyfriend suggested this  usually huge fan teriyaki but figured would try reading reviews    This location clean looks keep maintenance  reason only gave 3 stars customer service wasn't friendly like    I firecracker chicken which really good! right amount spice sweetness  wouldn't recommend if don't spicy food  top mixed white brown rice  boyfriend Big Boy bowl  He most assuming good  also shared crab puffs appetizer  Two things liked saw them cutting real chicken breasts back crab puffs weren't fried  flavors sauces excellent! Food came quick hot   I definitely coming back especially nights don't feel cooking! Fairly inexpensive both eat spent around $23 total  <EOR> Ordered online email confirmation only show told did receive order closing early it 8 30pm   Staff didn't seem care sent email via website experience never received response! HORRIBLE CUSTOMER SERVICE! <EOR> Yummy delicious food! Love coming wish open late could eat soon come off work! prefer location over other near lvac folks over manners just overall good atmosphere  Korean bbq chicken total favorite! <EOR> If something hate some restaurants    business nickel dimes you   charging $0 35 chili powder   Especially when cute girl front ordered something side he says supposed charge extra but won't  LOL  Food tasty but first last time here   probably explains why place empty 12 30pm Saturday afternoon  <EOR> I discovered great place when friend suggested lunch   At time meat eater but since become vegetarian    It's few places great Tofu staff friendly which always plus   only reason 4 stars because some things always available  <EOR> My girlfriend fitness challenge looking healthy place eat  place great good portions vegetables brown rice lots protein  yaki soba noodles beef chicken  beef well seasoned noodles point  would come back again <EOR> I ABSOLUTELY CRAVE place!! entire NY family now all friends only eating this!! Jay Cutler delicious just keep going back more even when can't eat anymore!!! first time since moving finally found place say enjoy eating at!! Thank you!!! <EOR> Great place love food definitely place recommend if you're near area always come never choose something else ship good chicken seasame Korean anything good <EOR> Located next Las Vegas Athletic Club  Teriyaki Boy best place quick easy post workout meal  I ordered large steak teriyaki bowl brown rice quite satisfied amount food   I suggest checking if need affordable healthy meal  <EOR> Ordered Mongolian Beef think chef forgot Mongolian coz more Garlic Beef   every bite spoon full garlic wtf??? also ordered Steak n Chicken Yakisoba Bowl when home open bowl only find only chicken n missing steak   Called let them know but person rude all she kept telling back   no coming back while <EOR> This place BEST pot stickers ever had  absolute perfect little snack spot  Thru lychee boba smoothies also keep coming back! <EOR> Never again! Ordered basic steak chicken bowl white meat no veggies add green onions  No kidding toughest steak ever had  tired chewing just spit out  Ok fine just eat chicken  Wrong! dry even edible  green onions don't expect them chopped  big sticks green onions folded half  giving 1 star quick service friendly cashier  <EOR> This place really good quick   fresh clean healthy    far good  favorite tofu yakisoba vegys 4 <EOR> This place healthy selections reasonable price customer service great  restroom clean mango boba smoothie delicious! <EOR> Ordered korean steak BBQ firecracker chicken boyfriend  Both absolutely loved it! Perfect taste  Clean store good customer service  Keep up  <EOR> I earlier  wish opened later! Really craving teriyaki bowl oriental salad young lady cash register recommended  Great food great service food came timely  definitely come back again! <EOR> This food  absolutely point ! absolutely  love it  service great place clean fresh! love  return often! <EOR> The food okay  Kinda pricey its amount  manager though very friendly accommodating    Place small but enough 8 tables  If need any kind special order ask manager otherwise staffs cant it  <EOR> Chicken Low Carb bowl delicious! baked tofu side! 1 lower star because customer service professionalism definitely needs improvement!!! <EOR> I love boba smoothies! Thai tea smoothie favorite  steak chicken bowl really good  Also place clean  Workers really nice  definitely come back <EOR> Love food! Very reasonably priced! Great place something healthy fast  Highly recommend location  <EOR> Terayaki boy great place eat   food fresh flavorful   Come gym busy work school night won't disappointed   Love sell many varieties sizes   Love cook right front you   staff quick efficient friendly too    first time trying boba sure great highly recommended    service food great   said won't disappointed!  Manja manja! <EOR> Saw place way Albertson feeling some Thai Tea Boba    I'm giving 3 stars cause Thai Tea yummy but tapioca balls hit  <EOR> Having side town before didn't know expect  ordered first thing saw which beef yakisoba bowl  yakisoba other restaurants before come low expectations but immensely disproven  quite possibly best beef yakisoba bowl ever had! <EOR> We love coming really good workout gym  perfect  size portions really healthy  <EOR> Always enjoy place because provide good customer service well good deals when come prices  Also would recommend he cutler bowl post workout meal because full good macros <EOR> This review based strictly a××hole cashier  The fiance LOVES Hawaiian place next door but NO vegetarian options thought I'd try place  I'd never let cashier know I'd need minute  only line  When he could clearly tell attempting attention he walked right front picked napkin making eye contact walked back kitchen  Finally he comes answers questions rude degrading possible blatant attitude #%$   Once food ready he came over bag instead handing holds two inches off empty table font drops then proceeds roll eyes without saying word walks away  shocked   I ordered side steamed veggies which AWESOME!!  Cooked just right amount crispness tasted very fresh  ONLY reason 2 stars  <EOR> Need stop healthy food without spending lot $$? Look no further!! Located right corner rainbow warm springs your convenience place stop food large variety  prep food when order noticed does take 10+ minutes receive your food but they're always super nice lot!! chicken steak fish veggie options giving some choices  Bonus check lil something your order! <EOR> Each order comes healthy serving rice but think little much  complaining though since quite friendly your wallet  Fast service when guys always really nice  usually stick teriyaki chicken but plenty other choices  haven't tried any beverages but boba some protein shakes  very convenient workout need something won't kill your macros  teriyaki sauce side extra veggies few cents more  Good quality cheap price  <EOR> Best priced teriyaki bowl special seen Vegas  Fast  Fresh  Healthy  neighborhood  keep coming back  Keep good work  <EOR> Tried UberEats which good experience    Ordered 3 different bowls Teriyaki Boy korean beef chicken steak lastly salad   Prices excellent definitely worth try if back work area surely try again     Steak wasn't best cut but wasn't expecting premium pieces   Ordering white meat chicken definitely worth extra  30 cents   Really well cooked dry which constant issue grilled chicken quick food joints     Would given 5 stars bowls few more veggies   Both bowls cabbage cucumbers   no carrots broccoli   Would preferred little more variety tad less rice   pretty tasty way  <EOR> Food great   but service slow! need hire another cook cook multitask   Currently theres 10 waiting some people waiting 30min food   If lunch break spending waiting  <EOR> I ordered teriyaki chicken bowl extra teriyaki sauce I love stuff   If rate teriyaki sauce would probably give star  sweet doesn't really nice taste it  chicken thoroughly cooked but doesn't taste marinated teriyaki sauce which should be  don't think ever come back again being teriyaki chicken favorite thing eat pretty much messed up  2 stars me  <EOR> Great food great portions always consistent! Love noodles combo meals! Thanks! <EOR> Recently look good Boba places area looking cheap bite when found Teriyaki Boy  ratings decent prices low gave chance  many pictures food walls signatures weight lifters gave hopes  hopes however lifted  food hinted odd plasticky taste Boba powdered flavor similar extremely old cheap strawberry candy sat halloween bowl  thoroughly disappointed would recommend spending your hard earned money Panda Express  coming back Teriyaki Boy  <EOR> So 1st time being here  spoke Diana she seemed very nice helped witj food order  Food prepared very well  Boba delicious  recommend coming here <EOR> This location great! Staff super helpful food really good was  Love menu options excited healthy Asian fusion spot becoming regular! <EOR> Horrible! chicken wrap wasnt wrapped tortilla hard whole everything fell out  veggies all hard cooked all way  Took 15 mins wrap bowl neither hot  Half rice wasnt fully cooked either  <EOR> This place never lets down  feels good good     You want those post workout macro nutrients fill your belly without feeling counterproductive piece then spot you!   I love variety but always chicken salmon brown rice bowl w broccoli  never fails impress fulfill    Come life me! <EOR> This place absolutely awesome!! Best customer service while  Kyle incredibly helpful kind  teriyaki bowl delicious!!! highly recommend them!!! <EOR> Come regularly jay cutler bowl  $13 massive portion stuff leave snack later  good value portions  Thai tea boba expected someone put caramel it  sure if time mistake it  still delicious but wouldn't call Thai tea  blueberry muffin protein shake tasty but came off more light fluffy milkshake protein shake   Overall good food good value good service  must try anyone nearby  <EOR> Great food service  Located large shopping center but surprisingly short wait time  Would dine again  <EOR> I really food however believe severely understaffed    guy register works fast but just walked order boba smoothie he told unfortunately he couldn't guarantee timely DRINK   It would 15 minute wait for   a drink    then he showed used blender pitcher awaiting cleaned    why only pitcher smoothies? Whenever order boba am inconvenience cashier rediculous sad your stores together! <EOR> Great service greeted Kyle Alex soon family walked lunch We tried 3 99 chicken bowls pretty good Also store very clean well kept We definitely going back Thanks guys great service <EOR> Teriyaki Boy  South Rainbow new favorite healthy Chinese takeout eat  restaurant  Awesome food awesome service! <EOR> Fast service good price healthy meal    If diet need place while cutting bulking  price pretty fair want  <EOR> I ordered them first time today    said lets try something new  ordered spicy steak added extra steak veggies     So excited take big bite taste completely fish  meat over cooked dry well   Now understand different protein options but defiantly cross contamination     Very upset disappointed    Hopefully doesn't happen anyone else if allergen issue myself   <EOR> I place lot very clean fast service  cashier very nice friendly quick tell fun perks  Amazing teriyaki much cash lunch pinch well today me  would definitely recommend friend <EOR> Love place!  Healthy food tasty! loved steak wraps veggie noodles chicken bowl   grill meat right see   I also Oreo cookie protein shake am now hooked! love place  didn't feel bloated lots fresh veggies grilled meats    I am now hooked! Did mention prices very affordable! <EOR> One only healthy restaurants reasonable prices good lunch dinner snack wraps go  <EOR> Feel good food just home cooking   Tender meat fresh veggies  Free potstickers bonus treat  Lookin come back more steak! <EOR> I love coming here! always order Beef Jay Cutler bowl  comes tons food awesome service! <EOR> Best teriyaki chicken bowls quick service very clean eating area sauces readily available menu very easy follow food overall very good healthy <EOR> Great local place  Food great  Don't pass place! must try it! You'll love it! <EOR> Great very friendly people behind counter grill  Food always tastes fresh  Jay Cutler steak bowl favorite thing order off menu  least three times per week keep coming back  Conveniently located inside Albertsons shopping center Rainbow Warm Springs  <EOR> The guy behind counter sweet friendly  He gave great service food wonderful  especially love Thai tea smoothie  Great restaurant back!! <EOR> This place must try  teriyaki chicken bowl daily special  Liked much didn't leave grain rice veggie  vegetables came compliment main meat  If feel need more teriyaki sauce free side counter where bottles it  Looking forward another meal  <EOR> I ordered fire cracker chicken extra veggies chicken nice juicy  veggies cooked perfectly nice big chucks zucchini which love! Most places zucchini cut thin falls apart because cooked long  though! Definitely would recommend  <EOR> This regular last minute dinner decision  Always good food quick service  always place order never actually sat down eat there  regular order teriyaki chicken white meat over rice bowl  never failed me  boyfriend switches hasn't complained yet  if check yelp currently offering order potstickers free  Check them out! <EOR> Sweet chili chicken bowel good  Free order pot stickers  The place very clean great customer service  <EOR> Gotta boba issue   definitely recommend location    Customer service great quality food!! <EOR> Wanted try place searching different teriyaki bowls town  Finally decided place  Drove 10 minutes place only find closed   Yelp said closed 10  But guess 930 10 them  Kind bs if you're gonna advertise closing 30 arrive your destination 30 min before closing they're closed just worth going even given time day  <EOR> chicken steak yakisoba bowl delish! tai tea boba thick slushy watered down other places  potstickers little hard but still tasty free checkin <EOR> Food really good  Calling ahead having ready when picked huge help    great flavor great prep  Amazing portions  All around great place bite  <EOR> My low carb bowl which paid extra extra veggies comprised 9 slices dry chicken atop mound zucchini two little sprigs broccoli  Now option order pay premium less dollar all broccoli  assumed since option bowl would least some variety types veggies bowl some cabbage carrots maybe some onions something  Nope bowl chicken zucchini  sauces very good however potstickers  being said if don't want pay nearly 10 dollars bowl zucchini elsewhere pay extra broccoli  <EOR> The only taste korean bbq bowl garlic  Kung pao chicken bowl hard dry chicken flavorless Wouldn't recommend location    bad experience me <EOR> Teriyaki boy amazing ! good always fresh service always point  great prices ! Also deals no else's check them out ! <EOR> Ordered tofu bowl only comes size mostly rice just few pieces raw cabbage carrots  also order pot stickers   they okay besides bottoms being burnt  Bummed because heard place amazing  <EOR> I always come when Vegas  Teriyaki Boy's food great if health conscious want delicious hearty meal  desert options quite good offering boba protein shakes  <EOR> 