Be advised if driver does tip he thinks he deserves plus delivery ' fee ' he throw fit hallway your building  If call complain told average tip your building ' cheap'  Also if put your tip credit card via line ordering slip front driver drivers don't understand  think giving them nothing pitch even bigger fit   Dinner show!   Thankfully security guard building put stop it    So tell folks expecting $10 tip $20 food order including $2 ' delivery fee ' norm? 50%? <EOR> I ordered delivery couple time food pretty good especially prices  love sweet sour chicken  Last time ordered delivery barely any sauce container wait delivery guy come back which took looong time  Hopefully doesn't happen again  <EOR> I love newyork style chinese place  Food affordable portions good  favorite thing order house special lomein egg foo young along some wontons  Only chinese restaurant ducksauce eastcoast style  only problem rather pick delivery  just seems much time total its always extra $10 added meal  Upon delivery never produce receipt!!! <EOR> Finally found Egg foo young similar cook back home lln Chicago being Vegas trying mostly every Chinese restaurant here   great! <EOR> They very good food   Not greasy all vegetable meat very fresh   Excellent prices very nice sized portions   The may serve egg rolls buy Sam's Club but $1 each crispy delicious   They deliver your food hot off stove delivered super fast   I bad meal yet   Love Moo Goo Gai Pan Orange Chicken Beef Broccoli more!  The hot sour soup good!  Keep great work   Thanks another yummy dinner tonight! <EOR> Ok chopstix express Decatur going place years guy counter very help full friendly prices   bad   food cooked fresh great tasting  Place always busy prepared spend some time good food  can't rush perfection fast Chinese food great check them see think <EOR> Best Chinese food Las Vegas!!!! Absolutely best Crab Rangoon ever! far greatest Singapore rice noodles! Their food must your life don't miss out!!! <EOR> I think place hit miss  ordered honey walnut shrimp egg drop soup some spring rolls  first thought wasn't going good but surprised good was  pleased  delivery quick guy really nice  mention food still hot when arrived! <EOR> No fancy Chinese food but always fresh fast tastes great  Plus love if regular remember your orders being able drive thru way home even better   I love Singapore Noodles Cashew Chicken Chicken Garlic Sauce Sesame Chicken LOVE LOVE LOVE Hot Sour soup  spring rolls Egg Rolls really good lot 'appetizer' items menu  <EOR> I love place  Sweet sour soup always point huge fan cashew chicken <EOR> When ever passing always stop pick something drive threw  always pleased service food quality   quick easy  return  <EOR> So only rude but demand cash tips even though pay your card which no sense cuss laguage when dont cash tip plus when call complain  hang put phone counter  acting your till mention  b b b  then continue  rude hang tell won't  deliver  no more then denies  all together    recommend  never eat ask delivery  plus if wont food wanted did to  Horrible  business  plus horrible customer service  food!!!!! If could rate them would! !! recommend  Asian  place indoor swap meet sahara   decatur  never fails!!! <EOR> I really enjoyed Chopstix express  randomly found them Grub Hub very fair pricing enticed   First off digress  learned lot Chinese food weekend  Chopstix noteworthy serving east coast style chinese  am midwest intrigued  Apparently east coast style chinese more Americanized  Its more heavy sauce based deep fried based your average west coast chinese  definitely found eating Chopstix love east coast chinese food haha  always wondered why chinese food Vegas left unsatisfied its because different two coasts! would thunk?  Delivery fast food still hot  Everything ordered prepared very well lots flavor  thing liked most value  enough food 3 meals each $10 per person  place now favorite chinese vegas  <EOR> Had ordered some time  When many times few years back food service delivery always good  Wanted treat friend very familiar good Chinese food  She ate no tomorrow  best Louisiana CA give 5 star because close gets best had  tried many many Vegas just did laid off bit   Well little place came through just before  Pu Pu plater everything excellent large portions  House fried rice huge excellent  Roast pork egg rolls Suoer  House New York Chop Suey Large portion again excellent  Very polite phone  Delivery FAST  HOT   I am through looking places better  am sticking Chopstix Express  <EOR> They did deliver part order call them back  gentleman answered asked chef said he forgot it  No apology asked discount food ordered lunch break person therefore didn't lunch  man rude refused any sort compensation  never order them again  Which no loss part food overly greasy tasteless shrimp mushy  <EOR> As far Chinese takeout super fast  place order your drive way three blocks away waiting counter when walk kind fast   definitely vote favor   As far food itself okay  overwhelmingly greasy use decent amount vegetables but couple dishes tried all seem fairly bland guy complained they're little stingy protein  But $7 lunch combo can't possibly surprise  Now if only they'd stop using frozen eggrolls  <EOR> Yea   just say no  Very oniony salty  When sign says no refund good indication  <EOR> Ordered late delivery Yelp App almost time close  order reasonable time whole order nothing missing   food good family enjoyed food first time trying doing take Chopstix  <EOR> Delivery super fast  Food ok  much shrimp fried    chow mein  wifey much  Orange chicken kinda mushy  But would ask delivery short notice dinner  regular basis  <EOR> sadly place while once gem now less average   portions smaller menue becoming limited pick orders rarely correct   tonite asked extra mustard pickup order charged extra $1   mustard?  really? <EOR> My roommate Sesame chicken which just ok kind bland flavorless but she loved white rice said cooked perfection  myself House lo mein which far 2 years Vegas best chinese food generally order some type lo mein no matter where go  cooked perfection sauced n seasoned just right soy sauce wasn't even needed b c lo mein tend dry without sometimes all meats lo mein tender seasoned well  back <EOR> So few years since review opinion hasn't changed   place best NY style Chinese food town   service friendly enough food really good   much really more say   Give place chance looking good reasonably priced option Chinese food  <EOR> My friend Mongolian beef decent meat fatty over cooked didn't overly sweet thick sauce rather nice teriyaki flavor kick bunch onions  white rice tried fresh fluffy    I order vegetarian egg rolls choy mien vegetarian  Noodles cooked just right oil sauce fits Chinese delivery  portion huge charred lettuce bits green onions egg rolls fresh but don't think made house   The sweet sour run mill hits spot  Delivery right time no need sign  also including soy sauce duck sauce requested air bnb hot sauce  very polite over all am very satisfied order over all amount food  Such huge portions  <EOR> Honey walnut shrimp  craving some yesterday despite negative reviews decided stop lunch  Honey walnut shrimp $11 95 comes generous amount shrimp side white rice  food took 10 minutes know made fresh  really enjoyed food nothing negative say particular visit  <EOR> The General Tso's Chicken die for! fried rice taste authentic fried rice Kung Pao Chicken very tender but could've used more seasoning  impressed return soon  Definitely worth trying if you're hungry Chinese food   their cross streets Sahara Decatur Vegas  <EOR> Super fast delivery!  I ordered Lunch special garlic chicken also orange flavored chicken  extremely savory fresh  orange chicken tad bit salty but pretty tasty  <EOR> I'd looking $6 lunch combo Chinese place near job while finally stumbled across one  thing absolutely LOVE order online  convenient! also choose level heat you'd your dish  My coworker shrimp garlic sauce Mongolian beef respectively both fried rice  Both entrees tasty served large portions  rice nothing special wouldn't order again  eggroll included lunch special subpar  also chicken teriyaki sticks chicken breast strips skewers crispy breaded saucy   order 6 crab rangoons came free meal which biggest ever seen delicious    All all I'd order again but I'd stay away fried rice skip eggroll  <EOR> I ordered delivery place via GrubHub com recent excursion Vegas  staying Excalibur  ordered Chicken Lo Mein order Chicken Wings  Theses chicken wings ^%$ @# AWESOME  seldom wings delicious  lo mein fairly standard good  BUT WINGS! only reason did give five stars took hour food  <EOR> Delivery fee low fast always time  Food always good  always order Kung pow chicken beef broccoli orange chicken vegetable lo mien  Never problem  <EOR> Okay   after having trouble finding good  'fast food' Chinese place decided try Chopstix when menu mail  The General's chicken sickly sweet canned stuff most places use  Theirs lighter lightly spicy could use more spice fresh hot wok   rice good  Wonton soup VERY good   Egg rolls sadly small pre made authentic But far only complaint   Order correct delivery right time prices fair   try again soon  <EOR> They put way many medium pieces onions fried rice   disgusting   couldn't eat because all  tasted onions  <EOR> I just can't  place disgusting   I don't know why myself  But figured just because good experience doesn't mean should ax them food choices   No  No  No! place must drench food grease  time around ordered some garlic chicken dish comes red fried rice  garlic chicken tasted     off  can't really taste but definitely did taste garlic  What's odd tasted BAMBOO SHOOTS instead!!! Ummm   what!?!?!?! Why would someone put bamboo shoots garlic chicken dish!?!?! Two strong tasting flavors should mixed that  those know bamboo shoots smell taste would know mean  nasty little creatures or tasty depends your taste buds are love em hate em   Chopstix utterly failed book  don't care if less 5 minutes away where live  Even if given free would eat food  Stay away here  sure plenty PLENTY other fake chinese fast food restaurants town  <EOR> This place disappointment  totally looking forward getting some Chinese food day ate here  did delivery order person took order very rude  food did arrive hot but don't know fresh  food bad didn't even finish it  <EOR> Is best Chinese food had? No but certainly worst  General Tso's chicken $7  chicken good adequate sauce amount well sweet spicy mix  rice think made chili powder some kid because little spicy its own  Very good combo  through drive thru only wait 5 minutes    Overall pretty decent food convenient  If want meal less $10 hot pretty yummy Chopstix good choice  <EOR> Ordered delivery   spare ribs wonton never disappoint  Tried some soup sesame chicken house lo mein  egg drop soup very hot very filling  Family enjoyed big portions still leftovers  food tastes good real spicy comfort food  Delivery quick exact  <EOR> Absolutely worst  Dishonest cheap       hungry 7 year old wanted Panda but mood Cashew Chiken Panda does Cashew Chicken  search iphone chineses fast food restaurant  Chopstix Express right across street pops up         first thing when walk ask lunch special still guy behind counter replies no points combination specials menu  look menu read ponder else besides cashew chicken  ordered look menu again noticed lunch special back menu everything ordered $5 cheaper daily ends 3pm  didn't think much but probably just missed oh well!              When car started head home looked receipt noticed time order 2 58pm  U turn back show receipt  When he sees receipt he says oh no credit card time wrong printed wrong time ordered 3 02 2 58pm        am wow really!! know soon walked into store asked you lunch special  lied said no pointed combination special menu me  know took atleast 5 minutes read decide wanted order  telling didn't time! dishonest  never order guys again!       he replies If loose your businees thats ok !!!  Wow dont know guys but business lie earn $5 more customers just rediculous wrong many ways   Oh food!! Everything tasted same! Mangolian beef cashew chicken chicken low mein tasted exactly same! if cooked everything same sauce  much sauce  <EOR> Well main reason wanted try place because its building   looks 50s style drive in burger joint cute tiny building now Chinese quick eats take delivery restaurant   restaurant delivers within 5 mile radius   also boasts using 100% vegetable oil NO MSG   second reason wanted try because saw sign driving past day served New York style Chinese food   We called ahead ordered General Tso's Chicken $6 95 Chicken w Broccoli $7 50   10 minutes later picked food   inside diner like bit rustic some need updating   might five small tables eat in   kitchen where food cooked almost fully exposed watch all action take place right front you   Calling your order Chinese restaurant isn't really necessary since everytime call order Chinese food don't always say okay 10 minuss sic please take offense am Asian  just silly!      Anyway food home dug in   portions very large   General Tso's Chicken tasty source called yet average  chicken w broccoli good but lacked taste ginger garlic sugar the New York part    However broccoli carrots fresh chicken all tender white meat   When bellies full tins food still looked full!  also must add white rice perfect told fried rice good  comment isn't meant slight restaurant but don't know if we'll order again WAY MANY Chinese restaurants try Chinatown being close us!   FYI late night Chinese eatery close @ 10 30 pm seven days week  <EOR> Best chinese food around chinatown area  recommend lot! Delivery included well <EOR> I ordered delivery place today  Chinese food expert but delivery fast prices grEat two lunch specials fried dumplings all 21 delivery charge  broccoli beef sesame chicken which both really good   Sauce good chicken crispy  order 25 minutes  Really great deal order again  <EOR> This good Chinese food great  says NY Style being NY sure if  accurate claim but still decent  prices relatively low offer all day specials include fried rice eggroll along main entree choice  tried sesame orange chicken thought good Chinatown NYC but still worthy mention  chicken well cooked seasoned  fried rice much better used to  all greasy  eggroll isn't special but spring rolls always better option anyways  would consider better Chinese food places to  amazing but pay for  <EOR> I work home time time craving leave house see what's there  Today run some errands    driving past Chopstix express since moved year ago  used live Guangzhou Canton China 80s some damn good street food there  I ordered some steamed dumplings some walnut shrimp some ma pu tofu  Well even before tasting food felt back streets Guangzhou listening yelling shouting Cantonese between customers staff but fighting yelling just normal Cantonese volume  In eight minutes three platters food very hot fresh bag raced home  food delicious fresh  place busy enough because well before lunch hour came people know Chinese food chowing down believe me  This appears those little hole wall places don't look twice but now return try some more items pretty good  enough food two adults' dinner 3 lunches now share husband  <EOR> Food ok  Regular delivery style Chinese food  Service fast  Only 3 stars due fact ordered hotel room arrived without utensils napkins etc  eating difficult  <EOR> 5 stars Carry out! Only 1 star dining inside   Young Chinese guy real drab bored counter he kept clipping fingernails top counter gave real cheap flimsy plastic forks kept breaking off mouths saw 3 flies swarming around all employees talk yell really loud each other screeching Chinese very loud ignorant good food though taking home eating! don't serve Ice drinks don't any ice      <EOR> I ordered Chopstix express few times   food always fairly good decent price  peeve every time order usually never give enough sweet sour plum sauce hot mustard delivery orders  previous time no mustard all  Tonight ordered Pu Pu platter appetizer Shrimp Lo Mein dinner  requested chili sauce Lo Mein extra hot mustard plum sauced large appetizer platter  1 small packet plum sauced no mustard chili sauce  never dined inside restaurant but don't usually serve those sauces little souffle cup? <EOR> First time ordering them couple days ago pretty disappointed  Chicken broccoli bit salty  Delivery time pretty good except rudeness delivery guy which quick ask if cash tip Um hello  why CREDIT CARD ORDER put tip card? Yes?? Im those don't carrying cash if plastic swipe just everywhere  guy upset when told didnt looked over snickered before walking away   Obviously no education sure  ordering them again  better food service China One <EOR> Ummm no don't think returning  should read Yelp reviews before coming in  food bland absolutely taste whatsoever  actually asked spicey still no taste  figure  <EOR> I would give zero stars if could  ordered chicken broccoli chicken super slimy called asking if could something else guy told no ordered eat it  happy spent 35 dollars shit hole <EOR> Truly dissapointed!!!  I decided stop grab some dinner way home evening    BIG MISTAKE!   EXPENSIVE PRICES BAD QUALITY BLAND TASTELESS FOOD!   I ordered garlic chicken which full vegetables very little few pieces chicken  more garlic vegetables! sauce chicken best part dish just wish decent amount actual chicken garlic chicken dish!   The crab rangoon appetizer ok thankfully all ended having dinner    I back prices outrageous poor quality food serve    Most meal waste picking few small pieces chicken eat    They give big portion but really big portion small amount main course laid top bed bad rice  <EOR> My first time ordering Chinese food Fast delivery! food amazing even add soup order! looking place more veggies options menu chopstix express right place!!! order but 3 Thank you! <EOR> Worst service ever very dirty clean all! owner smoking cigarettes front when arrived should known leave  completely messed order instead fried rice gave lomain general stos extremely chewy very sweet  When called inform them order wrong told why read back order would nothing all fix order  Never place take care customers even when mistake! <EOR> First let say give place another chance   Ordered last night   food showed timely fashion   Except forgot egg rolls     The seafood special ok but wasn't crazy sauce    They eventually came egg rolls but really greasy looking already full  <EOR> Delivery prompt friendly  However food wasn't very good  Quite greasy salty  Least try  <EOR> My coworkers ate lunch yesterday  wasn't great wasn't really good either  But okay because hungry all broke girls ate anyway   I Chicken Teriyaki bowl  seriously trying stereo typical being dead serious when say don't think chicken actually chicken  didn't look chicken wrong texture wrong taste everything  Dunno but pretty sure wasn't chicken Maybe pork skin still on? sure    veggies rice good  picked all bamboo shoots because just fan  rice actually really flavorful almost more Jasmine type rice  little dry when freshly cooked but still pretty good leftovers today   The crab rangoons absolutely wonderful egg rolls pretty good  Both kept being 1 star review  price portion size gave 3rd star   The building really super cute drive thru which convenient   Customer service crap  going just brutally honest lady working  drove she order ready already which good thing  phone told coupon crab rangoons she just said don't care just show coupon when here   did  Well she all pissy when mentioned coupon said LOT attitude Why didn't tell before??? mean really mean way she said it  tried nicely tell did tell I even apologized even though know wasn't fault but she wasn't having it  She going right no matter guess   tipped try avoid getting rangoons spit she made them fresh right then   hopefully no bodily fluids anywhere  guess never know  also did any sauce napkins eating utensils   Anyway coworkers completely different food can't speak them taste food other say all 3 bubble guts eating food  spent next few hours taking turns restroom   And cherry top    worst fortunes ever  talking kind sentences don't even sense  But cookies tasted regular fortune cookies weren't stale  good   Not much else say place  won't eating again but least tried something new! <EOR> Pretty great far fast Chinese food goes! lo mein noodles incredible perfect sauce stickiness without being salty dry  star off because orange chicken wasn't very orange y crab rangoon didn't very much crab flavor  Otherwise good portions low price delivery WAY fast  <EOR> Bomb food  But ordered broccoli beef no beef because eat meat instead all beef no broccoli  Other 10 10 <EOR> CHOPSTIX EPRESS NEW YORK STYLE hmmm     So New York Style chinese food taste like   Umm no impressed all would say equivalent CHINA STAR BUFFET   If New Yorker's calling chinese food feel sorry them   really missing some good eats sad   Ok  so ordered GENERAL TSO'S CHICKEN w fried rice eggroll   never again GENERAL TSO'S CHICKEN chicken dish should tender cut w plastic fork  u need STEAK KNIFE super tough chewy  Total buffet style chicken a CHEAP buffet where spice usually red pepper two dish   nothing  should asked sarrachi spice meal  is correct spelling? sar ra chi   you know talking FRIED RICE nothing special bland flavorless loaded w chunks brown onion EGGROLL Costco's Quality frozen eggrolls deep fried order QUANTITY pay huge portion  QUALITY WAY overpriced buffet style chinese food cheap buffet    oops meant NEW YORK style chinese food   Back late 90's San Diego all express chinese food places started popping all over city   no restaurant name all said store front $0 99 Chinese Food    i've better quality food $0 99 chinese restaurant place   i can't back wasted cheat day this   that morning run going hurt <EOR> This only drive thru place your authentic Chinese food order within few minutes   Chopstix because keep menus car's glove box then place order while en route food ready when arrive   friendly serve generous portions food tasty! <EOR> What mistake soooooo disappointing  decided inside order looks people actually living here  kids wee running around bicycles parked corner TV blaring something Cartoon Network people kitchen just laughing playing around  ordered Beef Broccoli combo fried won tons wor won ton soup  came pretty quickly but once home tore into just plain awful egg roll tasted made spoiled cabbage beef thin slimy very rubbery never even tried broccoli rice  Wor Won ton soup hot but everything overcooked shrimp tough rubbery pork missing won tons cooked all way too  only thing good sweet sour sauce dipped fried won tons into  would back Chinese fast food should bad  <EOR> A quick take place Chinese food former hamburger stand ie Eat A Burger Boyz da Hood   Service always quick serve New York style Chinese food Cantonese   Its your typical americanized stuff but thats OK back regularly lunch  <EOR> Egg drop soup pretty good  Crab ragoons dry didn't much flavor  The Moo Goo Gai Pain extremely salty almost inedible   Overall poor meal  <EOR> At first place seemed could cool hole in the wall some quick Chinese  then turned untrustworthy scam  Long story short ordered some food paid tipped exchanged some friendly words people working sat uncomfortable tables ate took rest left  Yet when checked statement online tip magically more double wrote down  tried calling them  answered first then hung wouldn't answer again  call bank correct fraudulent charge  Don't here! <EOR> Very yummy food helpful staff    very picky when order almost always right     Today definitely above typical   husband picked food brought home   ate three year old wanted fortune cookie   opening flew package   dog right beside jumped ate it  Oh boy he melt down   caved drove luckily only five minutes away   through drive thru told them wanted buy fortune cookies  He told no then smiled while handing five them   loved them even more today!    Great food service!  Love orange chicken  dumplings! <EOR> Fast Delicious!  Delivered hot fresh speed lightening!   Ordered Pork Eggrolls  Pork Fried Rice  Chicken Lo Mein <EOR> Messed order ordered lunch menu but he charged all day combination price  co worker called phone twice  man picked kept saying omg omg know u want order!!! He hanged twice both phone calls   Dont care everybody say food good   if your service bad  your bad  give star  Since cant give 0 star    So tell man he rude  He tried deny him  Smh      My order total $12 43 gave man $20    He only gave $ 2 some cents  Once food asked receipt  told gave $20 only change ypu gave $2 some change  He tried cheat $5  He said gave $15  There's no $15 just bill  Rude cheater    He also said he himself yea right there's another man behind you  blind  <EOR> Hard give direct rating much good bad order  ordered Gen Tso Chicken rice bowl some rib appetizers  chicken wasn't flavorful would liked seemed made fresh then sat while before being heated stirred throw bowl  ribs little tough but only barely sauce more tasty enough redeem them  biggest complaint however absurd amount soy sauce included when hate did ask any      order 1 rice bowl item which understand some people use soy sauce would expect 2 3 soy sauce packets max  Instead 24 packets addition 7 those small plastic cups lids full soy sauce     WHY!??!? Just putting them off side desk food notice later cups closed properly causing rather large puddle form which leaked down desk into computer which now dead  worthless disgusting sauce asked now cost whole new computer       much want blame restaurant typical just throw handful sauce food default  time just turned very horribly wrong  F ordering Chinese guess <EOR> Love food here  Especially shrimp fried rice Mongolian beef  Extreme generous portion  usually order take using Yelp always order within 10 mins  Must try!! <EOR> We ordered Shrimp fried rice fried wontons food excellent!! pleased food delivery service!! <EOR> Delicious food love Chinese food specially beef broccoli shrimp chow mien fast deliveryjob well done <EOR> Consistently great food fast fast delivery   Egg drop soup sublime egg foo young savory delicious every time  eat food frequently am never disappointed  <EOR> Food pretty greasy kinda bland     portions huge though if you're looking economic prices large portions  <EOR> Attention folks!   Do hard flavorless uncooked boxed brown rice taste made weeks prior?   Do ordering chicken dish mostly vegetables?   Yeah! Awesome then love place then if answered yes following questions!   If half your taste buds operation then please AVOID atrocity ALL cost!   The only thing ok crab Rangoon's other take big chunky dump bag dig would love more any entree place!   Waste money! Bad Bad Bad food! feel ripped off! $13 bucks down drain garbage!   Don't it! Please   don't don't it! <EOR> 