Good place when crave Filipino delicacies  Very friendly accommodating  Place clean which very important me  enjoyed sisigsilog good! surely back  <EOR> Thank pampangas best Olympia delightful lumpia shanghai very good until next time God bless your business more power  <EOR> I feel very dishonest prices here! Came today bought some cookies puto along three bags dried mangoes girlfriend's family try  total came $20+ which made no sense  prices puto cookies understandable  But dried mangoes must waaaaaaay overpriced  None products priced all which really unprofessional sneaky    Anyway didn't even want argue cashier paid anyway  But if avoid place PLEASE DO    There many other Filipino Asian stores where snacks delicacies half price sell here  Try Island Pacific Seafood City some small Asian stores  all carry same kinds food snacks  You'd better off place over price items ridiculously  <EOR> They offer breakfast weekends among silog breakfast choices offer sisigsilog most fried rice 1 year old son's favorite!   We just accidentally discovered place having brunch pancake resto next door ended ordering plenty tamales bibingka royale tarts ube bibingka pasalubong! idea having free taste platter before buy    We surely come back next time visit Vegas! Staff friendly very accomodating  even gave free dessert courtesy owner knowing husband's birthday while having breakfast    Again Thank po! <EOR> We ordered platter gonna pick next day 1530  arrived 1600 only find if wasn't ready prepared lasy said oh forgot! seriously wth?  would okay if weren't under time constraint but were! very upsetting event  very inapproriate reason 1 star  just don't understand why wasn't prepared  thing experience taste food didnt matter anymore  frustrating  <EOR> Tons Filipino delicacies! Its store bakery one  let sample some items too  found some great treats haven't found other stores before  Love small friendly feeling place    Super friendly lady helped start recommended items ended leaving 2 bags stuff    Check some Filipino goodness! <EOR> The desserts delicious! Millie warm welcoming  tried few samples good can't wait come back more sweets  Soon serve noodles really looking forward trying them out  <EOR> Have now visited place least 3 4 times always leave something  many snacks treats mention great breakfast order  few Filipino establishments open 8am breakfast  work nights always pick food way home  if im mood some silog breakfast early morning  great selection snacks desserts all amazing! if your sure dessert samples most them taste spot  people work always polite curtious! <EOR> My mom stopped over Pampanga having breakfast BabyStacks because sheer curiosity   many specialty foods Philippines sold very well presented store   mom loved because she looked around store much even ended buying quite few items   sure prices stacked compared other Filipino markets did seem little more pricier   didn't matter much mom though since visiting town   Very friendly workers good selection snacks baked goods serve hot meals well which really cool  <EOR> I came wim next baby stacks thanksgiving sure why pick platter came greeted n helped choose best platter even gave samples  So platter thirty five bucks items forty three items more So forty bucks one So hen when came pick platter next day extremely disappointed counted items platter compared individual items sale cheaper purchase individually n put together platter yourself could saved myself almost twenty bucks if knew   mentioned Jean she didn't seem care much but didn't want big deal since thanksgiving  Jean nice lady helpful but some reason concerns next day she changed attitude towards kinda weird  The platter could much fuller sure especially paying t <EOR> My sister ordered entree kare kare  When arrived told ingredients weren't available couldn't prepare it  couldn't call tell rather wait come buy something else  far entrees aren't impressive  place fine snacks treats smaller meals longsilog bangusilog etc  customer service bahalana when comes selling large entrees  <EOR> Come hungry   Variety fresh kakanin food great Service second none  Staff Manage accommodating! MUST VISIT PLACE!!! <EOR> It's same other restaurant  Food great  Won't really recommend place especially if live far  same where live  <EOR> BS +++ ANG SARAP! No cooks Philippines better someone Pangpanga   Hands down best desserts today tried tocino diniguan palabok more desserts   cannot rave place enough   LOT Pinoy restos hands down 1  cleanest 2  fresh they cooked food order 3  friendliest no pressure mean grilling 4  good prices   Yesterday ordered puto other desserts   Mostly sticky rice super sweet   tell used brown sugar   rice soft   sapin  sapin drool for   think needed extra napkins hold laway drool      I highly recommend guys try them true authentic pinoy food without crazy decors fancy locations   don't even tables   lunchroom style long tables   would 730am some Tapislog   Tell them Mickel sent you   place amazing!  Location CLEAN NICE NEW Staff SUPER FRIENDLY SWEET Parking lot SHARED SMALL Restrooms CLEAN FUNNY Seating Nice Clean Pricing JUST PERFECT CHEAP * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage   recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> 1  No receipt  2  No price tags showed uncertainty much each item worth  3  lie saying oh let give fresh ones  expiration says expired 6 days before day bought them   Wow  Goodbye  <EOR> We taste tested some Filipino sweets bakery Island Pacific grocery store really liked them  wife said better anything available Texas  called Pampanga ordered various sweets take back Texas family members friends   owner manager very cooperative fresh made orders   orders ready promised knowing planned take goods back Texas she packaged them very securely   She even threw some freebies  When com back Vegas surely visit again  <EOR> We NEVER use place catering again  place doesn't even deserve 1 star  throwing big party suite 5 star hotel strip  Originally came pampanga specialty delicacies order platters desserts  When found catered well decided just buy everything place  Even though more expensive so   made sure mention party hotel would need delivered room since bell desk allowed bring food up  assured no problem   The day party call them saying parked garage should send people down help bring food  asked why didn't bring cart dolly seeing mentioned bring up  response don't just bring people down  no time argue wait 2 people carry 10 full size trays food lechon  1 hour til people started arriving still decorating  cousins ran down help JOB  cousin took much lie down overexertion  other cousin told down second trip  When only 3 trays left 4 mentioned  Millie proceeded put final tray arms said Go  wait car  Really? Now just gonna lounge your car while labor? WE'RE FREAKING CLIENT!!  I've never experienced more unprofessional caterer life  told everything needed prepared your job  over month ready job  But happened  worse food wasn't even good  Whenever party guests always ask where food catered use them parties  No interested time around  guess food matches service    Lesson learned  we never order Pampanga Specialty Delicacies again  never should strayed Nanay Gloria  <EOR> We stopped eating bfast babystacks which always bomb  But mom just pass see had  Dad wanted sisig he yapping authentic sisig  Sad say but dissapointment  bragged being authentic knowing aling lusing pampangga  Yada yada yada  But turned fake sisig  Sisig does bell peppers it  certainly doesnt pork ears  Oh well  would help if hired ka pampanggan chef  ilocano  Dont brag cooking being authentic when isnt  <EOR> 