Quieres comer saludable rico que te den un buen servicio y un lugar agradable entonces te recomiendo ameribrunch <EOR> Super friendly helpful girl register  Ordered chipotle wrap build your own smoothie  wrap drenched pure deliciousness smoothie perfect  Super clean warm calm environment  price slightly high two people but let say ingredients being used top notch pay all taste worthy  Can't wait back  <EOR> This place fantastic!! All food super fresh great quality  owner charming eager keep customers happy  Hands down best sandwiches wraps downtown area!! <EOR> First time girl register sweet heart!  Thanks great experience everyone amazing   Now food world  Fresh clean eating its best   refreshing back! <EOR> Really quick service nice staff wonderful sandwiches great price  coffee just need morning too  <EOR> Great little place near Fremont Street Downtown  Natural ingredients friendly service  yourself favor stop bite! <EOR> Wow  didn't know place going great! Clean! Quality ingredients  Tastes fresh yummy  back sure! <EOR> Wow just wow  created yelp account just could leave review place  Anyways   enough more delicious food Ameribrunch  wife downtown today looking place eat lunch stumbled upon Ameribrunch  ordered meatball sub wife prosciuto panini  Holy cow!!! best meatball sub ever had  wife said panini delicious too  done eating thanked every employee working owner comes kitchen ask if enjoyed meal  gave opinion he started telling he owned Uncle Joe's pizza 20 years  Uncle Joe's many times but never met him  He explained he perfected meatball sub there  thanking way  long story short just write review place  highly recommend place especially meatball sub  won't disappointed  <EOR> Fast Fresh Friendly    honestly looking good cheep place eat when you're town city don't know hard but place GREAT! expensive all food amazing  <EOR> While downtown Vegas needed quick spot satisfy hunger thirst morning while strolling streets   quickly looked inside served Lavazza Coffee freshly toasted panini which A+ book  management friendly attentive pointed hit some favorite spots downtown   definitely back quaint little gem! <EOR> I become huge fan little downtown jewel  FINALLY spot fresh delicious food won't break bank  breakfast muffins super tasty wraps divine  owner extremely accommodating staff all friendly well versed menu  Breakfast lunch   place when work live downtown  Period  <EOR> Nice place quiet breakfast paninis coffee really good  Fair price also  <EOR> Loved vegan sandwich  Lots color texture  Also helps tastes great  Came family all enjoyed meals! <EOR> One best breakfast cafes US  Avocado sandwich delicious espresso coffee cappuccino rich taste definitely better Starbucks  star off poor ventilation place definitely smell food visiting  <EOR> The service good but food not  biscuits gravy  biscuits dry obvious frozen  don't biscuits served upside down gravy covering harder bottoms  first me  Then side bacon burnt crumbled into tiny pieces when picked up  good! <EOR> Had nice quiet family breakfast here  Smoothies fresh tasty  Friendly staff  Beware yelp coupon does work  Yelp just advertises without asking owner  Trying money back  <EOR> Always love trying different spots haven't tried before! decided try AmeriBrunch! Everyone super friendly walked door  menu wasn't overwhelming which good me   otherwise we'd order more did just because we're big foodies love try different things    We ordered cuban panini waffles sausage cesar salad lox no bread  Everything super tasty  definitely thumbs up! did wrong!  The staff accommodating friendly professional! sure great team!  We definitely back try other great looking items menu! if you're downtown area   it's must stop by!! <EOR> If you're mood breakfast then really good stop  waffles sausage couldn't any more perfect  top employees super nice  Gonna stopping more often lunch  <EOR> Coffee good Hot! BLTA bagel good except avocado cubed ripe  other words hard woody bitter taste  Just let customer know no ripe avocados let them decision if want leave off  <EOR> Great new owners! Amazing macarons love coffee menu healthy! Also close Fremont <EOR> Delicious food drinks  Chai latte best anywhere  Always great quality very friendly  tell owners passionate do  <EOR> I lived Vegas since 1952 find place grab coffee breakfast smile tastes good treat  Friendly clean quite good food  <EOR> Great tasting affordable cafe just off Fremont street  craziness Life Beautiful festival just needed quiet quick breakfast away hustle bustle Fremont st  stopped orders quickly taken guy behind counter  He seemed bit dozy but girl making all drinks checking kitchen ball kept checking him   We ordered sausage egg cheese croissant turkey pesto panini  croissant soft fluffy eggs sausage tasted fresh  turkey pesto nicely crispy outside heap fillings inside    The tea coffee offerings top quality  defo back again when DTLV! <EOR> Pretty chill environment food good  chose ABLT bagel egg  owner seemed friendly wasn't quite engaging but nevertheless great meal before going into work  music nice wasn't loud restaurant some downtown tend be   very clean smell amazing  may stop again if neighborhood since work down <EOR> For $9 00 sandwich definitely did live expectations     Based some food presented online and price really thought vegan sandwich would yummy gourmet beauty  Sounded really good paper but immediately when came saw presentation basically bunch spinach some store bought wheat bread lays BBQ chips realized wasn't going expected  kinda looked something mom thinks vegans just eat grass something would try whip me  also found strange sandwich even cut half  Felt eating brick  Kinda odd  Even vegan could probably better Subway    My suggestion would put some nicer bread less spinach maybe add some pesto something that    On plus side green detox smoothie well worth it  <EOR> This place popped while browsing postmates glad did  Since finding two weeks ago ordered them 3 times! close work when busy surgery day always brunch in! absolutely love avocado toast over bed spinach two over easy eggs!  Their iced dirty chais amazing  Try macaroons definitely fan! <EOR> Great menu pricepoint good location working execution service  Located downtown offering quick healthy inexpensive alternative usual options around Fremont   Menu variety baked offsite goods sandwiches on bagels paninis salads well beverages hot cold coffee tea smoothies   Specials include $3 coffee and croissant combo offered 7 30 10 30 few daily featured sandwiches lunch $7  easy spending $10 person multiple items   Unfortunately execution needs work  vanilla chai hot good sweet and spicy balance but apricot croissant mostly hollow minimal filling which tasted overly sweet artificial  Chicken caprese salad did match menu description expectations but decently fresh good high protein low carb lunch choice   Service polite but seemed frazzled despite only being handful customers  Manager owner prompt addressing issues making corrections but seemed some confusion orders between POS kitchen     TIP offer awesome $25 $50 credit Yelp deal but prices low you'll need large group spend much single visit  <EOR> The staff really nice   food fantastic am going come next time visit Las Vegas! <EOR> The vegan sandwich total disappointment  two stale prices bread smallest portion avocado veggies  seriously upset meal day worth price drive  <EOR> Very fresh delicious  Glad stopped even though its little hidden when your town  <EOR> You ignore review if don't intend waffles hot chocolate little sloppiness ok     It's nice looking place   order counter   your own water if want any   ordered two hot chocolates burrito waffles    When she brought food reminded ordered hot chocolates   Off she hot chocolates     So we'll eat while wait drinks usually come first   waffles room temperature if that   asked some butter side   Put some waffle none melted   sausage however hot   delicious   But back waffles   few bites   hate complain restaurants usually just put little things but cold   took plate over explained problem  said they'd fix another      While waited brought hot chocolate  Turns don't hot chocolate steamers   Only didn't enough chocolate cover taste milk    tried stirring them but no chocolate settled bottom   waste money     My new waffles arrived    Same temperature first plate   then hungry enough just put it   ate half them despite problem   barista delivered food another table asked come over    said wasn't going ask another order refund but curious could two plates waffles neither warm let alone hot    He said don't own waffles   freezer refrigerator convection oven    suggested check length time temperature oven   He thanked feedback but made no effort offer refund other compensation   The other thing keep mind if use credit card asks much tip want leave   left twenty percent    suggest tap no tip option bring your tip cash decide value your meal service your meal before  <EOR> Walking distance hotel downtown  Great breakfast options egg dishes egg sandwiches plates  Great option Starbucks because variety coffee expresso cappuccino tea options  toasted bagel cream cheese lox six bucks! Very nice staff counter help small dining area but quaint   Great prices good variety menu options <EOR> Food good quality prices reasonable compared hotel casino options   Breakfast quiet 3 4 times guessing lunch place   They happy customize ordered ham cheese toasted croissant breakfast although considered 'sandwich '   The breakfast pastry options your standard sweet cakes eg terribly good  mother says coffee cake tastes lemon cake   The place spotless exceptionally clean! <EOR> Loved place place ordered Turkey Panini rosemary foccacia double shot espresso  big coffee drinker usually when double shot Starbucks need add milk sugar vanilla cacao mask burnt taste     Here didn't need add anything coffee tasted amazing   couldn't more satisfied lunch meet owner wonderful guy     definitely point come back finish trying rest menu  place perfect quick fresh lunch  pricey convenient excellent service    I recommend place all friends!!! <EOR> This great new place  friendly! going add some great things menu Acai bowls   loved avocado toast breakfast sandwich  Give try! <EOR> Went cup coffee sausage egg English muffin  bread English muffin needed toasted but otherwise decent maybe bit greasy  main issue guy charging $0 50 per pump vanilla syrup $1 50 cup mediocre coffee  When asked much add vanilla he said $0 50 $0 50 per pump  honestly doesn't even sense when he charges $3 50 caramel macchiato which expresso syrups  <EOR> We found place searching cheaper breakfast joints near Fremont  glad tried it  only food amazing ton food very little cost  gone 2 days row able 2 bagel sandwiches muffin coffee under $12! hubs ordered double sausage egg cheddar both days tried BLTA tomato egg cheese bagel  Both fantastic!  Not only food good service amazing!!! owner assisted both days he wonderful  Friendly helpful giving just some words come mind   Parking tough  lucky found street parking  pay $1 give hour much time but aren't other options  deliver but sure far deliver  Fremont only 5 10 min walk    We definitely keep hidden gem mind if stay near Fremont again  Hard find anywhere gives good quality food adorable price anymore but guy nailing it! <EOR> One favorite breakfast lunch spots   I'v more few things off menu food drinks always fresh he uses natural fresh ingredients good  mention best customer service such high traffic location  <EOR> Stopped because going Starbucks across street then saw line 18 lawyers nowhere sit    $3 50 superior version Egg McMuffin plus coffee sealed deal  Also plenty places sit WiFi great service    High Five! <EOR> Omg Thank you!! deffinitely using Postmates checking your website!! stay home mom no car while husband's work being able ameribrunch delivered beyond perfect! no idea life saver delivered coffee been!!! Lol 11 month old son loves avocado cream cheese bread lol perfect share him  Honestly ordering delivery through always starts day a great note! happy caffeinated son both full!! really thank much !! happy still delivered !!!! <EOR> The person took order really nice food fantastic great place come before work if you're area    Parking only $2 per hour 4 hour maximum  I'd say 45 minute experience ordering getting food eating leaving  hour parking should fine    5 5 service 5 5 food 5 5 pricing  M <EOR> Great breakfast sandwich  Fresh made cannelloni super  Everything made fresh staff super nice  <EOR> Very very delicious fresh organic ingredients    Definitely try place if love healthy high quality food  new spot <EOR> Wonderful service! Very clean then menu selections great! perfect breakfast healthy too! <EOR> We decided pay huge breakfast buffet yelped find something close casino  place fit bill nicely  avocado tomato breakfast sandwich egg celent! everyone else enjoyed breakfast well  <EOR> Me friend came search nice brunch place  Ameribrunch seems little small but there's more seating towards side more privacy  definitely cute cozy charm here  cashier barista super nice answered any questions while giving good recommendations  ordered tomato basil soup BLTA amaretto white mocha while partner detox smoothie all American breakfast sandwich  Everything delicious fresh comforting! I'd definitely come again  Thank staff suprise complimentary macarons! <EOR> Loved it! Coffee good smoothie good food good  Everything decently priced which plus  <EOR> My husband ate lunch   He ate grilled cheese sandwich tomato soup which delicious   avacado toast scrambled eggs  Very delicious food nice atmosphere  short uber ride hotel   Cheap lunch worth it! <EOR> Awesome spot ! Worth drive friendly very willing your coffee perfect !!! <EOR> We looking healthier option breakfast found great place   smoothies delicious sandwiches filling  decor very nice well  <EOR> Ordered through Postmates while town  Loved homemade blueberry muffins bagel sandwich green smoothies  Everything tastes freshly made  order again next time town  <EOR> Fantastic food service  Handled large party amazingly well  Would definitely back! <EOR> Great quality price  caprese sandwich prosciutto croissant pesto side AMAZING  digestive issues can't cheese meat often when spoil myself  usually salad no cheese meat  If you're vegan Greek dressing pasteurized milk  didn't know until read label dressing already salad  If work area HIGHHHHLLLYY suggest order ahead  save ATLEAST 10 15 minutes your time  <EOR> This great location great staff really quite yummy food price   I looking something close hotel could pick lunches head Uber workshop little gem awesome find  ordered  pretty seamless lots seating inside food came very generous serves well being super tasty  <EOR> My family walked over Golden Nugget glad did! staff friendly helpful when deciding order  avocado toast lavender rose latte  delicious  definitely back tomorrow before departure  <EOR> So awesome! Yummy latte awesome vegan sandwich before huge work day  Definitely check place out <EOR> Wow!!! treat    clean friendly delicious!!! pictures matched breakfast burrito!!! Great breakfast stop if staying downtown!!!  wife eyeing frappi because totally ordered her! Cheers! <EOR> This place great! far Fremont street short walk hotel  avocado toast which perfect  husband enjoyed drip coffee breakfast burrito  Quick service seat yourself but bring out  recommend! <EOR> My only gripe didn't salt bagels and isn't gripe husband's    coffee hot delicious he put almond milk free   Most places charge which rude but counter attendant obliged no issue!    It honestly great place light breakfast $4 which after   Nothing frilly nothing gourmet but good     NOTE next bail bonds place appears office building   issue following directions because looked but couldn't find it   Maybe because stupid?  But maybe too    <EOR> This place really impressed me  really hard find good food vegas think its mainly because its all alcohol gambling but place hold its own San Diego  wraps amazing  smoothies really gave good kick  staff wonderful  love place  <EOR> I love food! only ordered through Postmates once more week past few weeks   quality portions great price  love breakfast salads  smoothies coffee also top notch! just wish Postmates would stop forgetting parts orders <EOR> Food delicious service excellent! husband tried croissants Nutella cheesecake macaroons loved definitely back when town! <EOR> I really loved little cafe conveniently located 2 blocks work  little cramped socializing once good crowd comes but service friendly food tasty atmosphere comfy <EOR> This place pretty good  tomato avocado cream cheese bagel sandwich croissant sandwich  Its bad but wish would toast bread more heavy cream cheese  would say i'd order again though try other things menu! <EOR> Reason two stars order breakfast sandwich egg avocado tomato cream cheese gave wrong order  <EOR> Delicious quite wait  If you're interested calm tasteful brunch place  Just don't rush  <EOR> Jury Duty dull but lunch place delightful service charming I turkey pesto panini focaccia bottle water   don't huge appetite only ate half other half finished ride home  <EOR> This great place grab lunch your buddies super rustic cozy vibe music perfect volume  don't know why  important but music just really pleasant volume  Typical American food soups sandwiches etc  Park street if don't forget pay meter  <EOR> My wife did feel waiting Downtown Grand hour seat brunch popped online see close good reviews  pops AmeriBrunch which good ratings less half mile hotel  walked over which wife even more walking day down strip walked very clean near empty cafe   Love staff extremely nice friendly wife Caprise Salad alcohol recovery food burrito  Both very good asked why wasn't place filled  young man family member owners said weekends based events occurring Fremont downtown which often end very long lines  During week business district stays packed  definitely reason gets High reviews  food solid people running more courteous liked coffee lot  <EOR> Make sure don't ask flavored bagels you'll attitude lady taking your order  asked if BLTA came cream cheese guess big mistake  employee said no shaking head said very demanding  wtf? explained first time wanted know came sandwich   She said need more humble when ordering lol  without saying didn't order  lost 1 customer <EOR> Ameribrunch cute small big city style cafe deli such homey feel    I ordered avocado tomato cream cheese bagel hot caramel macchiato  Everything delicious!  1 food fresh fast great portions  didn't pay 5 dollars just measly bagel  fact fancy coffee bagel 7 bucks   2 didn't know expect when walking but really restaurant  More quick grab bite head work kind place   3 service excellent  man behind counter friendly great energy!  4 location great anyone working heart downtown but also convenient those don't    Would again? Definitely  dig vibe service most excellent   Would  recommend friends? Yes  Hopefully lunch time rush during week isn't wild  <EOR> Great little secret cafe downtown! come lunch breaks am never disappointed  Best coffee downtown super affordable  always looking good cannoli here! <EOR> We visiting Las Vegas stumbled across restaurant  gem!!!! food delicious made quickly! staff owner nice friendly! <EOR> Great experience excellent customer Service  Did read served quickly nice place hangout especially people work around area  <EOR> Uncle joe great guy  Always provides excellent customer service  mention breakfast sandwiches fire  <EOR> Nice quiet place far Fremont Street   food excellent service prompt genuinely friendly  <EOR> We really enjoyed new little bistro! owner friendly ambiance enjoyable food delicious! back! <EOR> This place AWESOME! ate breakfast every day while Vegas  Breakfast sandwichs great coffee bomb  Hospitality top notch  last day town comped some food drink   just because  Super nice!!! <EOR> Food terrible seems ingredients Wal mart   redeeming fact service excellent staff friendly <EOR> Sooo good   Very happy came   chose place solely base Yelp reviews staff food did disappoint   needed meeting spot between north west Henderson   maps found easily    11 30am no parking challenges    Very clean secret bathroom    Free Wi Fi strong  <EOR> We came breakfast stayed lunch! place most affordable quality place eat around downtown area highly recommend it <EOR> Me husband just Las Vegas over weekend stayed Hotel Fremont Street looking place served fresh entrees but also Good reviews found place Amazing! owners very attentive hospitable Espicially knowledgeable Tea's coffee's! every morning would definitely return any future visits! <EOR> I little place  parked right front walk over courthouse but getting speeding fine reduced $208 $23 figured I'd grab myself celebratory breakfast sandwich  Hooray!  It cool look over menu see great variety choices next awesome fair prices  beautiful BLTA croissant $5 stellar service boot  girl took order gave great suggestions helped decide winner   Will definitely come back whenever area during brunch time  <EOR> The owner place puts incredible amount care into he does  food simple but delicious fairly priced  <EOR> This place rocks work right next door many great options around area saying something if say its good   service awesome Turkey Pesto awesome price little high but totally worth it  <EOR> Loved quiet quaint coffee shop which walking distance golden nugget hotel well Fremont street  accommodated keto diet too!! <EOR> Came lunch happy selections specials drinks  bunch different smoothies coffees paninis salads wraps   My arugula salad parm figs excellent light dressing crisp greens  kale apple salad decent although disappointed amount kale other toppings    seem d missing something  paninis hot loaded fresh toppings  menu changes bit daily  Great place quick bite ordering ahead lunch  <EOR> Good panini good service  Stopped jury duty  Comes salad which worth 7$  DT needs more small cafes  I'd love see some outside seating when weather breaks <EOR> Found place accident going Starbucks across street  yourself favor come instead place across street  vanilla late which awesome BLT  BLT amazing  Perfect amount bacon mayo  also put avocado which mixes warm bacon perfect  <EOR> Awesome delicious reasonable prices  Fresh homemade  Family run  pleasant surprise hotel mega brunches good ingredients care  baked goods next level Just beautiful  Overall healthy options traditional options  unexpected gem kind all loved breakfasts  def return! <EOR> I tourist downtown Vegas casinos limited uncertain wi fi access those places I passed four other businesses along way didn't    AmeriBrunch OASIS there   Just two blocks away could check email news   Plus great healthy food options what's casino   body thanked kale salad loved latte normal price   Did mention WI FI!!  Love guys   Visit when you're Vegas  <EOR> I've coming every day lunch past week starting new job nearby  food wonderful fresh service friendly fast even when they're busy prices fair honestly opinion rather cheap especially get  obsessed! <EOR> My wife Las Vegas 4 days  even attended wedding country club Ameribrunch far tastiest meal ENTIRE time  Yum  Yum yum  Staff amazing well  even enjoyed interactions other customers  <EOR> Stopped hoping find some good food little off Fremont Street   Very quiet legal district most people area busy working when came around 10 30    area walking distance don't need take cab if you're coming Fremont     Ambiance nice place clean yet warm feel it   Since only people no issues ordering   menu somewhat limited but still variety options   decided chipotle wrap     The good news service good food came fairly quick   bad news wrap left little something desired   thought based size I'd enough later since appeared pretty good sized   However lot interior filler empty space which bit disappointing   could some more meat help fill little     When 10am Thursday very quiet   ok spot if want somewhere quiet relax eat away hectic Fremont St but still walking distance  <EOR> Nice clean place sandwiches breakfast delights  sandwiches great fresh  favorite hot chocolate made real milk even offer choices milk it <EOR> Servers staff friendly  Food good  fun place hang people watch cup coffee  highly recommend red velvet cake  don't often though since trouble remembering use decaf instead regular coffee  only when risk getting dosed <EOR> This second time dining here    The first time was    Horrible  ordered chicken panini which chicken Swiss cheese tomatoes avocado focaccia  switched bread based recommendation very friendly redheaded cashier   significant wait period sandwich came out  1st try toasted  2nd time No avocado  3rd time No Swiss cheese  irate almost lost it  didn't even want staff fix cheese issue remake it  staff explained short staffed order confused order before mine  gentleman back apologized profusely did nice cashier  offered $10 voucher come back give them second try  If service recovery measure hadn't offered going walk sandwich uneaten even though friends eating there  record two friends did issues orders  Also came midst rush lunch hour 12p    Service snafus aside    came today use $10 voucher 1130a  only person line  Order placed received ordered exactly ordered  Kale salad add chicken Americano Food fresh great value normal price point Downtown  Salad nice fresh  two friends convinced eat first time when panini snafu come least once week  solid lunch spot add rotation    I would come back again eat here  came bad day want spot succeed  <EOR> Place bomb  Great coffee! Great ambiance! Great people! Only place coffee downtown  Cold brews French press slow drips frappinis galore! Stop if you're looking great coffee pastries quite place some work done  <EOR> Great cheap but delicious breakfast spot while staying work Golden Nugget! Also nice option some good healthy choices! <EOR> This little hole wall perfect little quiet downtown hipster coffee shop  pretty extensive menu  Brunch breakfast lunch all good here  many coffee options  came girlfriend very particular asked many questions coffee menu  girl front accommodating understanding indecisiveness  She handled well friendly  Every Vegas local should pay place visit  <EOR> What paid got   I ordered Italian melt panini side salad through postmates  It simple plain  All slab meat cheese couple pieces lettuce peppers  seriously? joke!!! worth money  all   And salad just some lettuce ton onion tomato  Overkill onion  Stunk office    Never again  <EOR> Very classy place    I caramel frappe delicious would totally recommend place  Awesome atmosphere great customer service  <EOR> ANOTHER DOWNTOWN GEM     AmeriBrunch situated heart downtown wonderfully tucked away breakfast spot serves quality meals great price  Definitely most economical locations looking breakfast quick lunch downtown area    The menu ranges selection breakfast sandwiches salads wraps  favorite category offer sandwiches paninis  paninis comes warm toasted bread signature panini marks  win each time order    The service friendly which very comfortable dine experience  always feel welcome whether alone group friends  If squint your eyes hard enough Ameribrunch next tallest buildings downtown almost feels breakfast shop Manhattan Las Vegas  think effect desired definitely pairs well menu overall interior design  Ameribrunch well executed restaurant enough food items keep your food rotation  Well done  <EOR> Highly recommended  Family owned operated  Great food  Great service  Great prices  <EOR> Live downtown isn't lot option good food coffee without all fuss  Found gem  Easy deal amazing good food reasonable prices  Super convenient kind downtown  <EOR> This favorite new cafe LV  love bagel sandwiches breakfast menu superb cafe  haven't tried lunch menu yet but would next thing try when am downtown area  <EOR> Not bad but nothing amazing  pictures made look little nicer was  pretty much coffee shop sandwiches wraps  waffles  Selection coffee good  Prices pretty low too Think expecting something else <EOR> Turkey pesto panini amazing  Also turkey sub  Owner friendly food reasonably priced  Best lunch spot local prices  <EOR> Bushi friendly he made feel right home helped figure bread type    glad somewhere downtown GREAT prices no smoking   Can't it!!! <EOR> We headed Starbucks but closed  glad were  place hidden Gem! search hot coffee food bathroom running 5K  Found all 3 here  ordered Turkey Panini's 2 Coffee hot chocolate  Best panini long time  Generous portions comes side salad homemade dressing  chose Italian dressing  very good  Prices reasonable  Staff friendly  did bring wallet only some cash  ordering realized might enough cash me  told gentleman behind counter take off panini  didn't enough $  He told don't worry it   After all said eaten  Turns exactly right amount plus tip   Check place out  Clean friendly Yummy! <EOR> Yummy fast clean just short 2 block walk Freemont street  Check sure! <EOR> What great surprise cafe was!  town found cafe Yelp  service great!  son very picky eater cashier allowed customize order without any hesitation     I tomato basil soup grilled cheese sandwich  OMG!  best grilled cheese tomato soup ever had!  coconut ice latte ridiculously delicious!!  big fan place definitely come back next visit Vegas! <EOR> Amazing place your breakfast lunch  Super friendly people neat place  price friendly  Italian panini great! If downtown Vegas want some nice food should definetly come here  <EOR> I'm disappointed AmeriBrunch doesn't  offer BYO cups drinks  still continue come here  food always great smoothie amazing  opt since use plastic cups  <EOR> Came upon eatery through Yelp  greeted immediately entered given instructions menu asked if could answer any questions  place clean really nice loft vibe  husband LOVED Sausage Cheddar sandwich adding egg  fruit parfait bagel very healthy portion cream cheese  Both fresh deeeelicious! LOT food nominal price  Would definitely return  <EOR> Mom pop lunch breakfast spot  smoothie quite tasty  lunch chicken wrap tomato basil tortilla  Prices really good  $6ish panini wrap + $2 chips drink  food tasted fresh portions good    Check blackboard outside morning specials daily specials    Overall fresh tasty food decent prices  <EOR> Nothing fancy but everything really well done tasty reasonably priced! would DEFINITELY again! <EOR> I Ameribrunch lunch least once week because within walking distance current externship   I've tried many panini sandwiches menu they're all delicious  Each panini comes side salad medium sized drink  chicken caprese salad very flavorful fresh well  haven't tried breakfast bagel sandwiches yet  However ample options choose from   Their menu also includes coffee smoothie options  berry smoothie tasty leave craving refill  If strong coffee recommend double shot espresso   The prices really reasonable quality food beverages offered  Also staff very friendly  Even owner behind counter helping which don't see very often  tell he very passionate business cares patrons  <EOR> I visited place based Yelp reviews   I surprised small place was  sure why expecting different though but always try open mind surprised anything  Anyways small breakfast menu only 5 6 options other things order menu well  croissant breakfast sandwich good nothing write home about  Maybe similar would home but I'd add more spices flavor if some more  grapefruit juice superb!!  I'd probably visit again just juice nothing else  Breakfast 2 came nearly $25 which seemed little much two small sandwiches no sides 2 juices  <EOR> This place lovely!!! love years before but still remembered come back! Love breakfast coffee  omg yum!!!! Super reasonable u many things great price food yummers !!! <EOR> Nice addition downtown regulars old Fritters   Good sandwiches wraps salads smoothies specials   tried breakfast but high quality food generous portions   Good turkey sandwiches   Friendly service reasonable prices  <EOR> Best chai tea latte ever had! also cream cheese egg tomato bagel delicious  Good price good service fast  Thank you! <EOR> Food wasn't great service super slow because TAD backed wouldn't allow order smoothie  ordered smoothie cashier looked back person making smoothies looked back said Sorry we're making anymore smoothies today  Only coffee lattes  Funny enough let person behind line order some  Cool  mention system dropping food off tables horrible   no numbers no names  Just auctioning off random food items  Wouldn't suggest place good breakfast  <EOR> Great coffee quiet ambience comfy chairs always feels coffee shop big city Portland Seattle  getaway spot before work during lunch  <EOR> 