Jack box just normal fast food place  great but bad  2 minutes away lot started become sick it   The 2 tacos dollar good deal  yummy   The jr bacon burger also really good   I teriyaki chicken bowl  Didn't even know long time   Their curly fries potato wedges really good  wedges really greasy look kinda gross but good   Their hamburgers meh  <EOR> Went today try Fajita Ranch Melt   sandwich OK nothing special   would never want pay $3 99 though   only because coupon which sandwich free purchase large drink   big enough worth price   Aside visit many times am usually happy service but mostly come coupons looking cheap alternative   Can't cheap 2 tacos 99 cents   would consider giving JITB 4 stars breakfast alone though because much better any other fast food place   Overall good food pricey cheap depending want service good but don't expect much because still just fast food restaurant  <EOR> We always eat but mostly drive thru  time decided inside  Only person seating area  husband placed order blueberry oatmeal crossiant egg sandwich hash brown sit down  They only full booth half booth rest table chairs  sat down table chairs very uncomfortable  moved booth  MUCH BETTER   My husband use restroom he said did soap wash hands its only place meant male workers weren't using soap bathroom  He told manager all she said OH look into that  Most tables floor dirty 9 30am  hash brown tasted cooked old oil  But say Blueberry oatmeal wonderful!! <EOR> It's fast food real healthy some good fills void when 't someplace better  <EOR> I am huge JITB fan but needs gets chicken nuggets fix now again happens closest JITB house  ladies work drive thru rediculously friendly here! ask doing when asked she doing she replies she feels very blessed! exactly expect hear your JITB drive thru! lol don't know why but just love that! Positivity contagious guess!  Other all its typical JITB   again guess really underscores point good customer service all difference world!  I love those chicken nuggets though! better BK's Mickey D's IMHO!  4 stars   btw   is just me  or those Hot Mess commercials great?? lol   oh nm   P <EOR> I just lay differences other 3000 Jack Boxes around town   1  Very friendly staff every time thru drive thru 2  Drive thru seems faster most 3  Restaurant cleaner average <EOR> I love 1$ drink promotion though am sad tea now concentrate fresh brewed  but always nice every time through drive through tea brownies 7am yes pregnancy does weird things people <EOR> Ok am ashamed admit occasion slum some fast food  Jack Box great hook  When your receipt stamp entitles TWO FREE TACOS your next visit 2 PM! also want recognize staff particular Jack Box always very nice  restaurant always clean  If mood tablecloths fine dining stop don't such  snob  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> Another typical Jack Box location  aren't particular remarkable  most fast efficient  service friendly accurate orders    I no qualms stopping next time area  <EOR> 