Thumbs up  Among all garbage places around real place quick meal great micro beers  Found theu Yelp! <EOR> Amazing food!  BBQ pulled pork fry devoured it   wish town longer try more   definitely recommend would come back! <EOR> The food excellent owner absolutely gracious be    Highly recommend getting beers nearby brewery then getting food here   spaghetti sandwich amazing!  Definitely going back! <EOR> On first visit Banger Brewing just looking place happy hour Sunday now two years later back happy hour hungry decide give Food Junky try  Fist thought popped into head wow pricy then food table first bite knew wrong priced right  Barbacoa tacos three loaded Barbacoa also ordered fries Mexican Loaded side jalapeño peppers  fries awesome tasty beef chorizo it  But then jalapeño pepper blown away good tasted thin sliced crispy marinated  good blew mind young lady running food cart super nice she engaging when asked food willing allow samples non dull house pickles another very good item  If your Fremont want good beer my fav morning Joe coffee beer great place stop take rest heat  Enjoy! <EOR> I am pushing 50 enjoyed more share great food   context claim meal tonight LV Food Junky featured single best piece meat ever eaten  period no exaggeration  perfectly cooked sublimely spiced pork loin accompanied yummy slaw like salad  started bacon popcorn finished few pickled raspberries homemade cookie  delicious every bit it  find place is! Plus Chef Maritza friendliest warmest professionals business  Cheers blessings! <EOR> This small venue really good food!  skeptical until people said pretty good tried impressed! fat ass 4 different items loved every them   spreading news returning sure  <EOR> Food Junky best place grab bite Fremont Street! located right outside Banger Brewery  might look small but pack huge punch! can't wrong anything menu staff some nicest people planet  Chow down Food Junky! <EOR> We ordered Korean loaded fries amazing! Great price wonderful flavor  <EOR> So amazing! loaded fries bacon popcorn regular fries crack sauce   Would give more stars if possible  Best food freemont street woman making food super nice  husband really happy Korean BBQ pork! <EOR> We stopped Food Junky twice since stay Vegas phenomenal! ordered tortas shrimp ceviche world good  food delicious come back   probably would've ate every day if could mention food paired perfectly beer Banger Brewing  <EOR> The service high quality matching flavor food!! Food always made best ingredients served smile!! <EOR> This food amazing!!! traveled Phoenix pleasantly surprised Maritza's menu she friendly accommodating offers vegetarian vegan alternatives but pork sliders best   worth stop  met banger brewery tour also great experience <EOR> I love food stall outside banger Brewery  just bearmunchies ordered! Barbacoa fries el heffe coffee kolsch <EOR> Very friendly service excellent food well beer Banger Brewery  A must stop Fremont St  Don't miss it!!!! <EOR> This place amazing!! kimchi pickled veggies can't stop thinking them  Between group shared order Barbaboa fries order Korean BBQ fries  fries perfectly cooked topped super tender pork homemade sauces  Don't let little stand fool place blow away  <EOR> Pork ribs super tender fall off bone!  Glaze yummy slightly spicy didn't overpower pork   vegetable slaw tasty uniquely prepared including green peppers color flavor   Definitely want try some other dishes! <EOR> Omg Best fall bone ribs ever had  Seriously women cooks heaven just go!  Soy chorizo nachos hop bang boom saurkraut sliders just amazing well <EOR> Maritza absolutely amazing food changes menu every month  first tried meat cheese plate while drinking beer Banger Brewing expecting little snack  Instead huge plate rivaling charcuterie plates five star restaurants mustards pickles olives great cheeses meats  Since then never miss chance wander over beer some Food Junky food  think favorite far citrus rubbed pork loin  Delectable! <EOR> I come peace swear  really wanted place really Banger Brewing  wonder if ordered wrong thing    I came down some drinks friends Banger Brewing thought I'd grab something munch while began night celebration  ordered meat cheese plate  While some yummies really disappointed thought overpriced got  Trust don't care presentation but thought least might better something could throw together home   The salami squirt dijon honey walnuts  see photo those items looked thought Oh  However suggestions now try other reviewers I'd willing update but now say super disappointed  <EOR> This place amazing  Bangers worth going to  twice  menu different each time food world both times  love menu changes  more exciting again again  Both times friends all loved it  chef came table several times sure everything perfect  If Freemont area need stop eat  very happy it  <EOR> The food great woman running really cared people enjoyed food  <EOR> Great service multiple times service always awesome  loaded fries excellent street corn  next day came back beer tried bacon popcorn  Yet another treat  looking forward October when back town try something new  <EOR> Amazing food  Please   please    please try Ribs!!!!! Fall off bone good! Great service would definitely recommend eating again  Sincerely The pickiest eater planet   <EOR> Such good food! Soy chorizo nachos heaven! would eat them everyday if could    Oh wait do! <EOR> Food Junky Freemont St Vegas Amazing!!!!  cheese plate phenomenal pork ribs die for  <EOR> My friend Groupon Banger Brewing hungry lunch well  potato tacos nothing short amazing  love meat but didn't miss here  potato smooth texture but still quite dense felt quite satisfied eating all 3 tacos  found myself scooping cheese slaw plate afterwards! friend ordered ceviche thought great well  local definitely returning! <EOR> Was hanging Banger Brewing company which doesn't serve food but its place amazing little food pop up  didn't eat full meal which am super pissed haven't eating all week but did enjoy Mexican street corn celebration Cinco de Mayo  sweet salty little pop heat honestly inhaled it  super hot salt sprinkle corn but waaayyyy spicy but always put side spice your liking   After letting corn settle tired bite sized churros hand made served chocolate sauce made Mexican hot chocolate recipe  good little crunchy warm chocolate sauce must traditional chocolate sauce but necessary    The young woman works pop passionate food truly comes through cooking  Everything made such care precision she really should working 5 star restaurant strip   I wish more time Vegas try more things menu  Seriously must Freemont street!!!! <EOR> This small cart parked patio Banger Brewing  menu small but it'll help fill give something munch while drink  staff super pleasant friendly  ordered quesadilla  Meh alright  probably other items menu better  Rob P  put could home  <EOR> Fantastic  bacon popcorn must have!!! Located right front Banger Brewing  also grilled cheese pizza  Nice bite crushed red pepper  greasy very tasty  meat cheese plate well  Outstanding customer service  Please Vegas right stop pint also phenomenal execution product + customer service bite  <EOR> Nice alternative large chain spots  Good food resonable prices given area  ordered meat cheese just hold over til find good chain restaurant   bad  ! just wanted snack meat cheese just right  Irish Chedder favorite brie rich   biting into butter! Mmm    now feeling hungry! <EOR> I happened enjoying couple beers Banger Brewing decided try taco joint somehow attached front patio  girls run nice tried barbacoa tacos   The tacos just OK way overpriced $10  3   LA tacos cost more $2 00 each better extra bomb because find good tacos anywhere LA $1 25 $1 50 each  Another example Vegas pricing itself fun zone  <EOR> From Hawaii way South  hands down best pulled pork sandwich ever had  Perfectly seasoned perfectly cooked pork  Topped light slaw citrus tones celery  DELICIOUS! <EOR> Had meat cheese board awesome!! Best bleu cheese ever nance delicious! never nance before would eat over over again!! <EOR> The potato tacos blew mind   Outstanding place chef awesome   Great place meet 4 beers <EOR> Food junky treat!  BLT sourdough chipotle mayo husband Grilled Cheese 2 different types cheese bacon  food heaven!  perfect treat while enjoyed couple IPAs Banger Brewery  Thank Maritza! <EOR> Fun little food cart server very friendly demeanor  tried Non Dill House Pickles more kimchi pretty tasty  Good snack food while enjoying beers Banger Brewing  <EOR> We tried LV Food Junky outside Bangers Brewery awesome! ordered vegetarian tacos usually don't kind thing   delicious! lady brought food into brewery napkins fresh cracked pepper  service great well  When she heard much liked she gave hugs  must try food support little businesses there  <EOR> Maritza co  BEST food downtown awesome price extra care  tell she's really passionate food always ensures enjoying your order  She'll even take your opinion things didn't could more if x added left out    But thats hardly normal occurrence because all food excellent! Sitting patio Banger Brewing where magic happens  your typical bar food  She uses craft beer guys Banger brew infuses them into meals while also suggesting beers drink your meal  Everything made fresh right front don't weirded kitchen patio its extremely common Las Vegas other major metropolitan areas  If you're brave enough eat Taco Cart hot dog stand and lord forgive even comparing Forbes five star outdoor kitchens      Be sure check often menu changes monthly! <EOR> Maritza rocks  food rocks  bangers great really liked sauce fries which done well  Food Junky just outside Banger Brewing which wonderful itself but don't serve food  Sounds space maritza occupying someone else before she chef cook sever busser she does everything does smile  She feel you're doing favor trying cuisine which isn't necessary but adds overall delivery! <EOR> Outstanding little gem hidden away Banger Brewing Fremont   ribs salads actually everything amazing   Check them out  <EOR> Got pork ribs pickled slaw Banger beers  Meat falls off bone  Delicious vinegary NC style sauce  Great slaw which homemade pickled perfection  need order pay food separate  bar but they'll bring food you  <EOR> Amazing ribs sliders  Perfect companion Bangers draft beers  Maritza incredible energy drive  Great!!! <EOR> Food junky super yummy new spot downtown front banger brewing food super yummy service great  small little cart front but don't pass because amazing <EOR> Maybe best spot eat walk all Fremont  Way above all other options  Take local loves Fremont  <EOR> Amazing menu food top notch  Hidden patio Banger Brewing ladies churn some phenomenal food pair beers inside  sure visit during your next visit Fremont St  <EOR> Just Greek sliders Banger Brewing Food Junkie just outside brewery  sliders excellent chef great  Highly recommend trying food if also try beer Banger  <EOR> We encountered LV Food Junky Banger Brewery  came larger group seemed overwhelm server should impact service  husband met rude condescending comments multiple times  When he even gave second try back he told she busy take order he greeted snide remarks again gave up  tried food others table actually really good but left 1 beer each didn't eat because horrible service  Some did order wait long time food well  seems unprepared larger crowd let best them  No amount stress should impact quality service disappointed brewery would let contracted partner such negative influence customers  <EOR> Super friendly service fast good food  Delicious meat cheese plate great cheeses  tiny gem  <EOR> My favorite ribs! fall right off bone  Smaller menu but quality food off charts  great banger brewing beer! <EOR> Right outside Banger Brewery  Only few things menu think sort Pop restaurant  absolute must loaded fries Korean BBQ sauce  also sampled crack sauce which good would eat anything  Great idea wonderful food stand right outside brewery   food beer perfect marriage  <EOR> The barbacoa tacos amazing! Fries crispy little Crack top really did trick!!!! Super nice girl names Maritza outside  heat! Gotta give props!!! Food service great!!! Thank you!! <EOR> Everytime Banger Brewing fries Food Junky  fry sauce best ever I'd buy gallon if could  Also meat cheese board gourmet lunchable adults  Everything menu great pairs well Bangers beers Food Junky bars patio if come during Bangers 1 3pm happy hours chances you'll see me  <EOR> The food great service prompt chefs polite talented  suggest Korean fries  <EOR> Nope  Never again come here    We arrived 12 35 looking sign something tell LV Food Junky ask woman green apron find was  looked menu she quickly told didn't 3 main items but delivery supplies arrived still choosing  ordered 2 BLTs Sourdough $12 ea Potato Tacos $10   tipped ahead service    We inside grabbed some beers Banger their Dark Angel delightful   25 minutes friend see if maybe supposed grab food if would come table cuz 25 mins long wait two sandwiches two tacos only other table ordering food   told would bring no problem    35 mins into stay check food but saw being plated back table excited  two BLTs arrived piled high bacon sat atop 5 French Fries small paper plate  Didn't look $12 sandwich but place 5 stars    so am judge? encouraged husband friend eat while hot server told mine 'would right out'    10 minutes later server brought 6 sliders table across brewery arrived us  She stopped table said she going put another taco plate having wait  10 minutes she brought 6 tacos same table  nearly lost sh*t    I cooking station told other woman could wait any longer food  stopped early before Symphony well over hour husband friend finished meals beers another table served food apologized twice receiving  could see order grill just started    The woman did apologize  She simply asked ordered  server picking sandwich sticks off ground didn't look apologize  Nobody tried fix feed situation better any way  returned money card seems aggravated take minute so  refunded meal husbands along tip given them advance    Not even 'I'm sorry'? Forget that  wish could give zero stars  <EOR> Great service shockingly good food  sliders BLT loaded fries  All three delicious  <EOR> I've coming downtown years now Lv food junky favorite place eat down there! fries always perfect crispy Korea bbq tender grilled cheese bomb AF honestly haven't anything didn't here  don't typically meats come cheese platters assortment divine! Hands down favorite places Vegas  <EOR> I stopped Banger beer knew 5* food place here  Honestly bit disappointed  If just food I'd give them 3*  soyriso quesadilla good but nothing close amazeballs expecting  But staff awesome bumping them 4*  helped customize order super friendly through whole process  could see myself eating again if wanted something quick hopefully next time enjoy more  <EOR> The food excellent service great  proximity relationship brewery made perfect stop  Loved grilled cheese  <EOR> As mentioned other reviews food prepared Food Junky complements very well  beer served Banger brewery   Note quick greasy 'bar food' not anything necessarily wrong that but thought well prepared dishes  Greek Sliders 5 Cheese Flat Bread look forward trying other items menu next time  <EOR> Man tell food point  Comfort food its best  BLT crispy fries crack sauce  sure worth trip would again purpose  <EOR> We bacon popcorn good! Came back later frank beans perfect  Great food good price super friendly! <EOR> If you're looking break casinos Fremont St stop Banger Brewing when Food Junky cooking patio  nice partnership set between them brewery even use Banger's beer some recipes   This really your best option small plates old strip  corn fritters salad which both very tasty   Also price right  <EOR> We lucky enough sample bunch different things table  Sliders   who knew such small thing could pack much flavor  Pulled pork fries delicious  Potato tacos incredibly fresh  grilled cheese cheesy nice spicy kick  Don't forget pair off beer Bangers people watch patio  Nice hidden gem hustle bustle downtown Las Vegas  <EOR> Jamie sp? best  food always amazing people watching best why people obsessed weighing themselves?   always potato tacos amazing  Can't wait come back next trip! <EOR> I've twice food always outstanding   Barbacoa Fries flavorful fries nice crispy     The Mexican Sloppy Joes hot lovely chunks chorizo goodness every bite   The eats made order outside Bangers Brewery sit back relax enjoy brew Bangers Brewery which located next LV Food Junky  <EOR> I miss pop kitchen Banger Brewing patio   really good food enjoy your beer  hummus excellent salad well <EOR> Great small plates just outside and part of Banger Brewery Fremont Experience   I've ordered plates couple times always consistently good   The Barbacoa Fries Mexican Sloppy Joes served hot fresh perfect compliment Banger's craft beers  <EOR> I also meant review LV Food Junky visit July great food!  potato tacos excellent start good base beer served inside Banger Brewing   also tried grilled sweet corn little spicy side personal taste but still very good   Quick fresh food very friendly service   Some may think little pricey side but quality food service win here!  found prices line expect pay craft brew pubs home   Enjoy!! <EOR> This awesome takes some time but wait quality  sure popcorn w any meal along some loaded fries  <EOR> Absolutely amazing!!!  Greek sliders lemon feta fries incredible!   If old town far best food around! <EOR> Delicious ribs! Maritza seems excited serious making food need more people Vegas take pride work she does  BIG TASTE comes small kitchen   Definitely hidden gem think you're just going beer banger brewing  can't wait see else she comes future  <EOR> Fries      topped brisket barbacoa couldn't find place don't answer phone  girl working stand nice but otherwise great  Fries  more fries menu <EOR> All need know   is    Golden Potato Tacos          But yelp says review short so    the Barbacoa Tacos close 2nd  <EOR> Yum Yum Yum Yum! I love LV Food Junky Banger Brewing! food always interesting fresh constantly changing  <EOR> Seriously!!!! AMAZING FOOD!! Outside banger brewery    WOW!! Maritza incredible chef wow!! roasted chicken salad great! Fresh     delight!!!! Wow again ONTHE 5 cheese flatbread!' Go!!' Don't miss delicious experience!!' <EOR> That chicken salad die for! sliders perfect beer loved hot nuts!! <EOR> Ridiculously amazing food! home made pickles amazing Korean barbacoa fries  Just outside banger brewing stop great food great beer! Very mice lady owns cart she everything fresh delicious! <EOR> Take note people  solemnly swear LV Food Junky going go to eatery whenever downtown  Located patio Banger Brewing small outdoor kitchen busting some quality food  top service absolutely top notch  eat outside patio eat inside Banger Brewing  way ladies working Food Junky take care you   GOLDEN TACOS $10 tacos dare say most delicious vegetarian tacos ever tasted! meal comes three tacos perfectly fried corn tortilla shell stuffed deliciously soft cheesy potatoes base  tacos topped lettuce tasty salsa some kind delightful slaw  ate every last damn bite  5 5  MEXICAN TORTA $12 Comes two torta sandwiches  husband really liked them  4 5   CRISPY FRIES $7 only reason fries because husband starving tortas alone weren't going hold off  fries come side sauce apparently made Banger brew  tasty but heavens $7 way much fries  Probably order again  4 5  CHURRITOS $8 most flattering shape size but nice overly sweet treat  Again think price point pretty expensive item  3 5 5  SERVICE Amazing! Food around 10 minutes less servers brought food where sitting inside Banger Brewing They checked often sure liked food cleared table  also kindly brought churros last would fresh warm end meal  5 5  I can't wait come back those vegetarian tacos  If you're ever downtown please check LV Food Junky!  YELP 100 CHALLENGE 2016 #30 <EOR> Fries crack point! owner super sweet too! always great when only find amazing food but amazing person it! Definitely must have! <EOR> Fabulous food food junky!  Maritza wonderful bacon popcorn Mexican fries must!! Banger Brewing isn't shabby either <EOR> Consistently amazing well thought beautifully composed dishes  Whether snacks bacon popcorn you want lick your fingers meat cheese plate starters seasonal salads full blown entrees pork loin melt your mouth short ribs everything fresh made order full flavor  menu changes monthly prepared eat all come back more  <EOR> This place partnership Banger Brewing which great beer but no food  order Food Junky Maritza bring your order inside once ready  Also she incorporates excellent beer into recipes effect having brewery restaurant combo  menu small prices little high but convenience quality still worth overall    We sliders fries  Maritza brought little cup popcorn nuts while waited tasty  sliders cooked medium default which just them  served mustard house sauerkraut excellent  If eat all three pretty filling dish  fries pretty standard closer steak fry skinny fry but fry sauce made Banger DTB BBQ magic keep coming back more  Maritza super nice going change menu bit each month  If you're going Banger remotely hungry yourself favor grab something Food Junky  <EOR> Amazing food prepared right while wait  all cooking patio see everything they're doing  top notch gourmet  Amazing taste amazing creations amazing experience   Make sure try sliders! <EOR> The only thing dislike place found last day trip! Amazing customer service  food awesome! potato tacos bacon popcorn Franks beans all fantastic! Hidden Jem Fremont street!!! good!! <EOR> This place together Banger Brewing delight surprise night  run nice lady herself when visited she cooking serving same time  But she managed both pretty well  menu small simple  ordered some chicken wings Mexican sandwiches  all taste really good seem healthier most other places Vegas  portions aren't big but good enough fill perfectly well your delicious beer brewer  <EOR> We ordered fried polenta Greek sliders  Both delicious! But brought over top Maritza! She super friendly she checked more once sure everything satisfaction  She fantastic looking forward coming back trying new menu options!! <EOR> Best food vegas  wife enjoyed much  Very reasonably prices  Very  flavorful filling  <EOR> Great joint!  Greeted two cool chicks front brewery  Very helpful option choices menu  Ended getting barbacoa tacos really good!  Overall cool vibe ladies working cash register grill  Definitely place worth checking old Vegas area  <EOR> Deciding order meat cheese plate LV Food Junky while checking Banger Brewing yesterday excellent decision  definitely back  guava marmalade world  dates wonderful too  can't wait try more menu  <EOR> 