Great food great staff great vibe  never write review but just place   coming back China Passion often  <EOR> Great service moment walked cashier   ordered favorite Mongolian beef something different Chinese eggplant w fried tofu pleasantly surprise portions brought price paid  everything excellent   Definitely repeat Chinese food  <EOR> I don't know why place good reviews   horrible!   Chow mein mushy cold   Chunks cornstarch It   Lemon chicken hard rock   Couldn't even cut butter knife    back  <EOR> I read reviews prior going China Passion  disappointed all  food very good hot  ordered individual 1 2 service they're enough food 2 people  Needless say having Chinese food tomorrow  lot food main course egg roll fried wonton wonton soup 5 wontons  all delicious  Chinese restaurant now on  Best all only 3 minutes house  Forget Panda Express  new passion China Passion  only caveat table needed cleaned  When plates cleared table should cleaned  kept giving testament 5 star rating <EOR> For reference am half Chinese dad owned Chinese restaurant Portland entire childhood  staff Passion China very friendly order completed quickly good great! even separated Hong Kong noodles sauce take which appreciated  portions generous too  ordered Orange Chicken General Tso's Chicken Hong Kong Noodles Beef Chow Fun Sautéed Veggies veggie Egg Rolls  only critique General Tso's could bit mire sauce wasn't very spicy  Otherwise everything great  back! <EOR> We happy found great Chinese food neighborhood  Everything tried fantastic staff very friendly  <EOR> This food delicious even year old cleared plate favorite Chinese food place now flavorful fresh food die kids loved loved hands down best Chinese food ever had <EOR> Last night first time thing China Passion  just become regular  Even better next day! food tasty hot when arrived  many choices can't wait try something else  <EOR> Fast clean fantastic service  Huge portions  number Asian restaurant  <EOR> If could give place 10 stars would  husband ordered takeaway Saturday  Husband ordered spicy eggplant tofu while waited car  saw someone run front door then come back few minutes later  Husband came back food told run eggplant actually RAN Walmart check if eggplant before apologizing having any  Talk amazing customer service kindness! blown away  Ended getting tofu veggie stir fry but sent home extra egg rolls whole extra meal! just would thank much such kindness such amazing food  definitely back  Keep incredible work service guys you're going great! <EOR> Tried place because 4 5 review  Ordered take out crab rangoons butterfly shrimp BBQ pork Chow Fun Hunan Beef Sweet Sour pork   Crab rangoons tasted fishy Butterfly shrimp sticks butterflies greasy more fried batter shrimp Chow fun dry flavorless The Hunan beef fatty but very crispy The sweet sour pork sauce smelled tasted terrible something definitely off  pork very crispy but sauce inedible   Also ordered side steamed rice old tough   The chili sauce also tasted off   I instantly weird smell when walked into place entire order disappointing  all felt sick immediately now stomachs paying price  Everyone ate feeling ill all fighting toilet  Maybe if Yelpers left 5 star ratings places because quality rather dirt cheap prices disgusting food wouldn't received such high rating  disappointed place Yelp being full people only care deals quantity quality  shame  <EOR> This first time order delivery  ordered Mongolian Beef Orange Chicken Hot Sour Seafood Soup  delivery prompt food delicious serving portions fed three leftovers another meal bonus egg rolls flavorful   staff very helpful patient courteous  new extension kitchen already looking forward dinner tomorrow night  <EOR> So happy finally great Chinese food !!  portions huge food amazing flavor  real BBQ pork fried rice  every Chinese restaurant it   Favorite combination fried rice New York style noodles  Everyone sent absolutely loves food   must try <EOR> Really impressed Chinese food place! orange chicken chicken broccoli ones ordered good  also crab rangoon those great too  flavor good give free egg rolls certain amount purchased nice  new Chinese place! <EOR> Best chinese food Las Vegas !! large portions everything very good flavor  tried china passion first time 5 days ago again today  safe say hooked !! I <EOR> Wow excellent food great service affordable found new Chinese place family highly recommend it <EOR> I called take young lady very nice phone  Then came inside pick order entire staff greeted hello some cooks while cooking acknowledged just nod  very nice! young lady hooked some free egg rolls too! When home couldn't believe portions gave  give lot! Idk some people talking bland taste food  thought good  great no tasted far way better back Bay Area  If expect exceptional then you'll take yourself high end Chinese restaurant  just off Craig Rd wouldn't expect high end  China Passion's food pretty good least isn't fast food processed food  <EOR> Every single time service amazing! polite attentive  food great portions huge price awesome! <EOR> Ordered Mongolian Beef King Pao Chicken Fried Wontons   Ignoring fact requested light veggies entrees came more veggies protein food itself just wasn't good   The chicken tasted freezer burn texture beef closer wet bread actual meat   Even wontons inedible chewy greasy no flavor   Usually even bad Chinese food fairly edible but wife ended throwing entire order trash  <EOR> I love place quick China fix  service quick friendly  love chicken fried rice sweet and sour chicken  only issue twice ordered sweet and sour chicken something wrong  first time did any steamed rice meal second time did any sweet and sour sauce  Unfortunately did notice until already home did back fix it  But otherwise excellent service  <EOR> My parents enthusiastic showing place  short leave due military life  first thought ok place seems pretty cool  wrong  restaurant pitiful  Sure food ok quality but service atrocious  seriously? ordered food tried egg corn soup served cold  returned heated then gained aftertaste  Before all ordered boba drink  45 minutes later didn't come  decided cancel order  rest food served sloppy restaurant workers didn't care  no compensation no apology  worker told come later next time would better service  mean fuck does mean? offer apology sorry sorry won't coming back  If could give no stars would  very disappointed restaurant  parents embarrassed bring here  <EOR> OMG! place Awful! Tried place because 4  5 stars Yelpers but Good all  Everything Bland! also took them very long time serve food! waste $25 00  Lost good Customers <EOR> Great food very friendly service! sure new spot signs grand opening still up  trying find good Chinese since relocated last year definitely drive come back here  <EOR> Hate voice dissent but wasn't impressed   portion seems lot if meal  98% rice   lucky 3 chunks chicken Kung Pao even those gristle   Also if real fruit boba drinks won't find them here   basically slush high fructose corn syrup   search continues  <EOR> My 1st visit food great! food served family style  Huge portions everything! ordered Family Dinner A Sesame Chicken Mongolian Beef BBQ Pork fried rice Hot n Sour soup  many leftovers! restaurant clean staff very nice helpful  definitely back! <EOR> Best  Service  Ever  We popped into China Passion today am sure glad did  service above beyond sure  food came quickly very fresh drinks never empty waiter extremely polite  lunch specials around $6 7 servings huge!  Mom shrimp chop suey half noodles half rice beef broccoli rice  also shared serving bbq sliced pork which delicious huge portion we took majority home husband  food good  broccoli super fresh crispy  Mom said food great well definitely both took home enough dinner  took home Mongolian beef husband well two free egg rolls sever brought us  restaurant extremely clean well which important  first impression when walked just noticing clean was  Highly recommend China Passion we'll back! <EOR> Tried spot chinese take very pleased   Placed order telephone order hot garlic shrimp general tso's chicken fried rice   Order ready pick 10 15 minutes   Service quick friendly food tasted awesome  <EOR> Ordered Curry Chicken Kung Pao Chicken  give generous portions entree rice  hate when places give small box rice entree  food tasty chicken good quality meat  <EOR> We've few times really it  portions huge prices very reasonable  haven't anything don't like  <EOR> Flavorful food made to order  Kung Pao Shrimp Beef Broccoli Lunch Specials  Each dish under $7 came chow mein fried rice well egg drop soup crispy won ton strips egg roll  Definitely plentiful portions price    The restaurant very clean including restrooms! service great especially Chinese fast food place  waitress chef both came check liked food whether needed anything    We'll definitely stop next time we're neighborhood  <EOR> He name young lady register friendliest host all Chinese restaurant to  5 months since they've open but they're still treating customers some free egg rolls crab wonton cookies!!  good gesture earn customers loyalty  food excellent good servings  authentic taste Chinese food  Yummy food plus good customer service?? Oh yeah    definitely coming back!!     ohhh forgot mention   He offered Thai Tea Boba Free!!! She made drink mistake asked if want sample  good!!!! sure   I order next time   <EOR> We really little Chinese place  Better take but sat inside pleasant  Great service good food! <EOR> My husband visited cozy  very clean restaurant twice  Very pleased delicious fresh food is  service done great hospitality! new go to place generous amounts food affordable prices  doesn't weigh down either  Very well prepared food always plenty leftover take home! husband often joke when become regulars restaurant likely business increases establishment  look forward seeing restaurant outgrow location needing larger space no time! <EOR> Love food prices great even if don't lunch dinner special appreciate close house  quick easy take always deliver time if well before expected  boyfriend loves pork fried rice obsessed chicken chow fun noodles! <EOR> This best chinese food order around here   food raving days friends added free egg rolls welcome city   enjoyed chat employees well   Very friendly willing solid recommendations while your mind  <EOR> This place fantastic! classic Christmas Eve dinner here  only open evening when everything else closed excited business meal ready within ten minutes    Girl took order also super helpful nice gave several delicious freebies boot!   We chicken fried rice staple very solid strong flavor main fried rice dish   Also General Tso's Beef Broccoli both very solid   Finally chicken fried wontons outstanding    Thanks highly recommended! <EOR> This best Chinese food come across since when Las Vegas  serve huge portions lot portions feed 2 more people  Great food great staff  <EOR> No better Chinese restaurant northwest Las Vegas   Great menu selection food freshly prepared delicious!   Good size portions great prices too!  difficult time finding great Chinese food but anymore   definitely regulars  <EOR> We ordered variety items pick up   orange chicken sautéed veggies fried rice Thai noodles wonton soup egg rolls   order ready exact time told if 5 minutes early   delicious hot tasty   very picky Chinese food restaurant passed test   even ate leftovers next day which rarely do    definitely ordering again   store little hard find tucked strip center front Walmart neighborhood market   But parking super easy! <EOR> Mmmm good! Great Chinese food! much food sides  lunch five course meal! bunch food great price! Staff courteous friendly helpful  boba too! Only wish sit down restaurant order sit to go place  <EOR> Newly reopened Chinese carry out   Food prepared fresh hot   Portions generous   Sauces light full cornstarch   few tables inside but brisk carryout business  Many Asian food establishments area but far best  <EOR> Found place through Yelp food very tasty!  I ordered over phone talked gentleman little hard understand each other but  okay he order everything correct when home    Ordered 'family dinner A' $25 95 really great price all food! tax think $28  Definitely worth because even 3 adults ate still some leftover take lunch tomorrow! Lol  Crispy wonton chips 5 5 stars one favorite snacks  lol sweet sour sauce 2 crab ragoons 4 5 stars   2 egg rolls 3 5 stars just okay nothing amazing   Large egg drop soup 3 5 stars  2 entries  Sesame  chicken 4 5 stars crispy flavorful Beef broccoli 4 5 stars lots meat good ratio broccoli   And pork fried rice 4 5 stars rice fluffy tasted great lots bbq pork  <EOR> Super friendly good food  Service amazing  very hard working  lady worked very friendly  She bagged food always made sure everything  recommend place when you're craving Chinese Thai food  price fairly reasonable since portions giant  <EOR> The food alright nothing would way for  rice propane taste  orange chicken bones when bit into some pieces  guy front couldn't speak much english but give credit trying  He couldn't understand when asking questions getting extra sweet sour sauce  Overall would rather somewhere else  <EOR> Got some take tonight  Nice location Wal Mart  Very kind courteous service  Good food big portions  Lemon Chicken Chow Fun noodles  Both tasty  Would eat again sure  <EOR> Picked place based reviews last night first time glad did  new Chinese spot !!!! All say YUM! live 10 min place   ordered delivery around 730pm food around 820    The egg rolls wonton soup general tso's chicken honey chicken pork fried rice GOOD  Hot fresh  boba !!! strawberry delicious!! Dine order delivery place ! disappointed  Very very tasty! <EOR> The location very convenient ample parking  family special which came generous portions  food very good  Orange chicken broccoli beef pork fried rice egg rolls crab rangoon $25 99 staff very courteous attentive refills  <EOR> The first three times ate great new only business short time  Well took friend raving good disappointed  Soup flavorless egg rolls mushy just bad  Sorry China Passion fail  <EOR> Wanted eat soup tried place  ordered Chinese eggplant tofu won ton soup go  Very delicious! def try place again  Customer service friendly everyone smiling  also very clean place  <EOR> 2 7 18 reading reviews decided give place try  great little restaurant some best Chinease food had  When your seated give chips hot honey sauce dipping  Yum!I Mongolian beef BBQ pork appetizer  BBQ pork incredible! best had  Mongolian beef good  give huge plates food  Plenty left overs  Dinner comes egg roll white rice  small fee fried rice  Very clean restaurant  Friendly staff  Prompt service  Waitress came back check several times  Love place! definitely back  <EOR> I ordered 7 00PM food arrived before 7 30PM  driver very courteous cheerful  food hot delicious exactly ordered   The pricing reasonable per main dish but should pay attention options available minimize overall cost especially if fried rice chow mien don't care lot steamed rice left over  I use left over steamed rice own fried rice but another story  All told use them again next time want Chinese don't materials hand feeling lazy ourselves  <EOR> What wonderful dinner more enough lunch tomorrow to   ordered General Tao chicken just right amount heat  <EOR> This time came Lunch special combo  pepper steak wifey Cashew Chicken  Plates large took some lunch tomorrow home  While thinking  Before Vegas lived California 19 years never finding Chinese restaurant home because California everything Hong Kong style  We originally Brooklyn Long Island N Y where Cantonese among other styles  China Passion place looked over 19 years Calif  Thank God found you  hear another location Sahara East side strip adventure look forward to  <EOR> Ordered Kung Pao Chicken Terraki Chicken   Large sized portions   Tastes authentic Chinese food   Better meals Panda Express   Crab ragoons wantons spring rolls all tasty   Priced right! lot food cost  <EOR> First time ordering here  Wor wonton soup spring rolls Oh goodness  spring rolls tasted fresh just overall great flavor  best wonton soups ever tasted! devoured it  definitely coming again  <EOR> I returned China Passion yesterday because owner Wei invited back am glad he did  ordered Kung Pao Beef Chicken Chop Suey both really delicious !! veggies each dish prepared perfectly still bit crunch them noodles done just enough right amount sauce fried rice fluffy no grease whatsoever  Everything well prepared you'd almost think eating health food restaurant but all those great Chinese flavors  yes portions big but leftovers next day So concerned owner great food place try recommend family friends neighbors !! <EOR> This best Chinese food northern vegas  Great lunch specials chicken egg rolls amazing   fried rice chow mein delicious  only complaint only half fried rice chow mein lunch specials only   dinner  both full sizes which way much person  Other great food  garlic chicken fan favorite  <EOR> The service always very good friendly  food delicious  order delivery quite bit always hot time  quick Chinese food spot <EOR> This new go to place Chinese pick up   food awesome!  lost start forgetting include sauce Pot Stickers   back check order before leaving next time  <EOR> From first bite last bite food amazing Mongolian beef combination rice chow main very tasty I definitely ordering them again <EOR> 