I sold when saw fresh mushrooms rather canned ones pizza  thin crust pizza bit more bready chewy  liked better fluffy crusts other pizza places  Quick friendly service  <EOR> Decent tasting  bad $5 but tonight when ordered breadsticks similar crazy bread but forgot include sauce bread sticks undercooked doughy  pizza way much cheese barely cut  pizza looked just thrown into box getting cheese sauce all over inside pizza box  <EOR> 2 stars food 0 stars customer service  my girlfriend wanted order pizza wings non large chain pizza joints Dominos pizza hut Papa Johns found place line ordered delivery  now don't live far place address pretty simple   anyway called them guy phone spoke broken English best   it gets pretty frustrating when keep repeating order over over again  i told address least 4 times    so finally everything said done wait     we're waiting waiting finally call them find where hell food was    guy says he should shortly he trouble finding your address  as said beginning review house very easy find  finally driver shows up   food pretty good   it little cold but really no big deal   anyway girlfriend liked decided would give them another try    wanted delivered again already address   piece cake  so again we're waiting waiting waiting  Ok getting ridiculous  they address already last time  i call them its broken English guy again   he starts yelling saying driver couldn't find address   WHAT?!?!? guys just long ago  you said already knew address WTF?!?!? driver gets phone also speaks very broken English HE starts yelling because can't understand him   so finally pissed off told them forget it    i ended having Dominos   maybe guys should hire people speak better English mad customer understanding understanding customer   <EOR> Awesome pizza price $$ highly recommended! !! Also fast service great tasting pizza <EOR> I come all time amazing love food  He cooks food way ask hook extra sometimes  BEST pizza  EVER <EOR> Best  Pizza  Ever   Thank coming SLC bringing Coronary missed long  <EOR> So every year try kids heart shaped food but weren't any pizza places near would reasonably priced heart shaped pizza until called here  customer service great pizza delicious although can't tell picture perfect heart shape best all kids loved it! also only $10! definitely back pizza  <EOR> Not bad $5 pizza  garlic fries yummy though  love little pieces garlicky goodness tossed babies  Dunk side ranch you'll straight your way heaven  breadsticks weren't bad either  Definitely side sauce cause   duh  give alllllll sauces   garlic parm wings weren't bad even though partial BWW  yummy though  If you're looking good bite budget your spot  Foods freshly made good bang your buck! <EOR> I looking pizza restaurant deliver accounts lunch training found place online   local independent!  ordered online early morning scheduled delivery 11 45am they open 11 00am    only did deliver time pizza's appetizers hot!  Nothing soggy everything tasted great!  didn't order dessert but owner thru free dessert   DOES THAT??  ordered 3 pies pizza's 2 26 1 18 bread sticks jalapeño poppers more   more paid for!  Oh forgot mention he saw order online early accommodate!  Again DOES THIS?  If you're looking place pizza any event  work home school would HIGHLY recommend! <EOR> I best customer service experience kumar great he very informative kind    pizza wings phenomenal flavorful delicious  I placed large order them pizzas party very accommodating overall GREAT PIZZA SERVICE!!!! <EOR> Big Daddy's pizza used Damiano's  didnt try Damiano's pizza compare Big Daddy's  guess spoiled $5 carryout pizza little caesars  saw place why give try  $5 pizza small compared regular $5 caesars   Flavor ok kinda reminded frozen pizzas grocery store  crust ok  would back? highly unlikely  travel lil down ways grab pizza larger size Ok taste  <EOR> If want somewhere cheap feed whole family pizza place it! fan $5 pizza Little Caesar's because taste cardboard me  being new Vegas place right next apartment complex try it  pizza honestly decent but garlic knots BOMB!  really come now honest  give sh*tload marinara sauce basically $3 they're tasty  don't place very stingy Parmesan cheese  sprinkle because claim health issue if yourself if ask more want purchase packets 10cents each  10 cents big deal however never gone ANY pizza place entire life charged Parmesan cheese! think very petty them but whatever  <EOR> Didn't think anything could worse Little Caesars  Awful pizza owner put 13 cameras watch customers employee each pizza comes exactly parmesan  If want two packets charge you  <EOR> New owners took over few weeks ago am really impressed  pizzas cost very little actually taste quite good    I definitely going back pizza place <EOR> i pizza hut many years but price increased tried big daddy's 4 toppings 10 bucks only cheaper taste better service good  <EOR> New businesses typically standards grand openings   If  case Big Daddy won't around long   far worst pizza had   really hoping would least good Little Caesers Big Daddy more convieniently located   We ordered cheese pizza pepperoni pizza     APPEARANCE pizza quite small another reviewer stated  believe equivalent Domino's medium pizza   also noticed pizzas much flatter most others  hard pull slice box   common re cut pizzas they're usually cut hurry   pizza slicer would cut thru pizza   leather daughter braces completely incapable biting thru crust   She ate stuff off top  pepperoni pizza 2 5 slices pepperoni per slice enough pepperoni every bite   Both pizzas full grease   TASTE sauce good   grease made think back high school pizza I graduated '95    made comment high school pizza everyone else said no school pizza better  adequate amount cheese   OVERALL Save your $5 pizza ANYWHERE else seriously   Albertsons frozen cook yourself   Drive Nellis Little Caesers   convenient place might just even worth $5  <EOR> I saw yelp review garlic sticks   so try them! Stopped 10 30 Saturday night  He made them fresh  REALLY good  don't usually red sauce but bite sweet all  sure if different sauce put regular pizzas  hubby Hawaiian but he didn't eat yet  definitely back pizza cravings     deliver! trying other stuff menu   Ps    I little ceasers pizza seems common theme reviews  no seating actually eat restaurant  <EOR> This pizza reminded would buy when college dorm cafe if supporting senior trip fundraiser  wings terrible looked nothing pictures just plain lazy didn't use own food flyer   Garlic Bubba Bread just bread stick pretty bland but least free coupon flyer still worth it    I understand mistakes happen delivery driver left soda car store called back said he forgot it  ordered advertise Pepsi  When driver came back he handed RC Cola good drains needed cleaning anyway    All $34 ish plus $5 tip  If cost half still would much  <EOR> So irritated!!!!! worst pizza ever had!!!! decided order 28 cheese pizza  When completely burnt barely any cheese  Now stuck huge butt pizza no eat!! never back!!!! <EOR> Waste money  chicken wings nasty breaded dough like  would recommend place   Wish would paid card could disputed charge  $40 later still hungry   <EOR> Food alright  Didn't serve any sauce jalapeños poppers  Asked side pesto said don't any  But sell pesto pizza  Also didn't give napkins  Service mediocre  Didn't really seem care  Guy used cell phone then touched pizza no gloves  <EOR> All say CALZONES  Also garlic knots amazing   I mean sure everything else amazing too      <EOR> This possibly worst pizza ever life   place just opened flyer mail advertisement looked delicious decided give try   know when new joint opens best please give extra stuff   Normally pizza places Vegas   Super delicious when open gradually worse cut back over years     Well Big Daddy Pizza going long promise you   hate bash new business but see photos posted chicken pizza         the quality horrible   reminded cafeteria pizza   actually review guy talking  fresh mushrooms     I would Maury Povich review say lie   know fresh food when see sure other people to   pizza super thin see picture   wings didn't any meat them all   back looked photos posted business food looked delicious but arrived door step tonight trying disguise itself pizza wings didn't pull off all   Well advertisement worked ordered them but tempted mail back advise them try again   End <EOR> Okay spur moment stop  needed something cheap saw $5 large pick special  hate little Caesars figured give them shot  walked tiny place but pretty busy being 3 afternoon  ordered guy took order really friendly could tell he slammed orders  waited 15 mins walked smelled great pizza  home opened box took slice  Shockingly good      REALLY good! Great crust awesome sauce golden chewy cheese   more could ask for   only 5 bucks    lived across street almost 6 months! Why waited long?? But needless say back  Definitely need try wings! <EOR> I drive down Nellis quite often last couple weeks seen people holding signs new pizza place offering $5 00 take pizza's  Today way home didn't time fix lunch other sandwich thought would try place Joey's growing somewhat old  only two pizza's $5 00 cheese pepperoni  opted sausage which still wasn't bad $7 20 door    The pizza made five minutes quite good just quick pizza better many around paid much more for  menu may limited but pizza tried try more when time  <EOR> The pizza good great   I'd say average within class which means better half value pizza places compete with   However take out special far best deal around   14 cheese pepperoni $5 00 even include packets grated parm red peper   So if your priority value place  If you'd rather pay little more better flavor try Roma's Tropicana  <EOR> Delicious pizza wings great customer service  Happy customer For sure recommend friends family    <EOR> Great!!   place  Great customer service   Very good food  Try everything menu  But pizza  wings great   Very price convince  Pls people don't afraid spend $2 more good pizza  stop going $5 pizza nasty place  Come big daddy's better   God bless place everyone buys great restaurant  <EOR> Even world cheap ass pizza better   Big Daddy's teeny hole wall place walk window park bench  window order ready to go pizzas bread sticks ribs other delicacies $5  done some serious advertising sign twirlers mailings even took huge billboard across road where located   The pizza cardboard style chunky like cheese  only pretty decent thing going sauce very robust flavorful  bad being put such cheap meal   Overall aaallll right  Obviously paying $5 pizza expect? But  I'd rather Little Ceaser's ready to eat pizza CRAZY BREAD  <EOR> Disgusting food worse service  Food soggy gross wrong  Restaurant refused right <EOR> I actually pizza  gone place multiple times  However customer service lacking   mom placed order two pizzas cheese sausage bread   cheese $5 everyday   According store menu sausage $6 66 bread $3 99  charged $20  told guy shouldn't price he claimed mom ordered 14 inch sausage pizza instead large  Fine  However  pizzas same size when home  mom called complained guy talked said he no idea took order but no going sell sausage pizza $6  paid $10 sausage pizza same size cheese  guy phone made feel trying scam extremely rude  hope enjoyed $7 tip  <EOR> Fantastic local place  seasonings delicious crust perfect cracker thin overly thick   They quite selection menu more listed take menus  Try rib tips if them always run them order early! bread sticks better ones big chain pizzerias    It's walk in pick place only no seating  Cactus Cooler it! <EOR> This window where pick food literally   no seating unless count garden bench somebody Big Lots   place kids used call Ghetto but food decent   paying lot   pizza sauce good   know some people won't because overly sweet lot chain pizza joints   If more savory pizza sauce this   ribs good   something rave but good   want paying little money? <EOR> I love place  don't ton dough  actually taste toppings perfect  Great deal <EOR> I ordered Big  Daddys least 3 4 times month since first opened   There's new owner five dollar pizza 5 star restaurant  <EOR> I order 14 Inch cheese 18 inch vegetable sausage pepperoni uber eats  very good time  But didn't realize crust bit thin  Also pizza spicy kick but wasn't over welming  cost 32 00+delivery came 40  gave driver 3 00 bucks  All all good    I order again but something else try next time  <EOR> This sit down place! No beer     quick pizza place   pic drive away   Good price! Friendly staff  <EOR> If anyone looking low price but great quality pizza? place go   If don't want wait long last minute also fast!! 12 15 minutes   bread sticks also great!! Highly recommended  Must try awesome  <EOR> 