We trying all items menu past months  Everything super fresh tasty  family runs establishment really care customers put love into making food  Fav items fruit drinks chicken quesadillas tacos empanadas !! <EOR> Every weekend sure stop torta extra hot hot sauce  I'd say being new Vegas definitely favorite spots Hidden Gem service amazing people nice food cheap  <EOR> This little Taqueria amazingly good! owner Alboro passion excellence  Everything comes kitchen made 3 beautiful cooks looked over does hit your table unless its perfect  fully recommend paying dollar into Fantastik Swap meet just into place food  If your already going swap meet check Tia's won't disappointed its quality Mex grub sure    The Mexican Corn probably most popular dish  <EOR> The food really excellent cheap price! Love tacos! young man register very friendly personable respectful  way eat there  <EOR> This place inside Fantastic Indoor Swap Meet Las Vegas off Decatur Oakey really good food cheese enchiladas red sauce great also green sauce bomb tortas also good  elotes jamming <EOR> Amongst all other food places restaurant amazing  food extremely flavorful made fresh order  Simply fresh food slogan 100% accurate  <EOR> Honestly some best Mexican food had    even better some places Mexico!   For $6 99 ordered 2 fish tacos beans rice combo The best fish tacos had  batter thick crispy wrapped around fish matched soft fish texture perfectly wasn't greasy flaky    paired very well flavorful refried beans fluffy spanish rice   For $5 pollo sopa whole chicken thigh marinated carrots cucumbers zucchini couldn't tell cabbage  broth light full flavor however heavily salted   just perfect blend    For $2 your small drink choice homemade cantelope pineapple BEST HORCHATA ever drank  Seriously some over cinnamon ed over milky horchata flavors blend just perfect!    I think perfect seems key word describe place  Whoever's Tia cooking MUCHAS GRACIAS!!! <EOR> First time corn wasn't enough butter mayo Parmesan cheese  tasted plain  corn well cooked though  son looking forward since where live don't corn man   next time we'll try something else sure everything else tastes great  <EOR> I checking Fantastic Swap Meet came across Tia's Cafe  decided try it  authentic Mexican cuisine  learned food made scratch  Burritos Nachos Tostados Quesadillas Chicken Wings more    I tried Chicken Wings also tried Churros dessert Mexican corn   They located corner Oakey Blvd Decatur Blvd inside Swap Meet   Oh don't forget try specialty drinks Horchata   You order counter bring food you  several small seatings  service fast par   This great find hidden gem want try other items menu  menu overwhelming prices reasonable   You pay $1 Swap Meet believe aisle H follow Food sign  don't separate door  Remember open only Friday Saturday Sunday 9am 6pm  Maybe change future  <EOR> This place awesome!!! swap meet first time since moved check offered Which very great stuff way   Little did know   even being hungry would find phenomenal place eat! place needs open its own restaurant immediately!! steak burrito best town  hands down! foodie loves try new eats everywhere  Great service man front  very friendly efficient quick  very reasonable price Tia's cafe BEST Vegas Mexican food! <EOR> Are serious? restaurant legit tasty beyond words! indoor  swap meet doesn't disappoint! really hungry walking around swap meet deals great finds   I really wanted tasty mexican food during trip glad found restaurant!  I asked worker best seller he said enchiladas tasty! ordered order includes 3 enchiladas green sauce   Inside tons cheese tender steak  side lettuce cucumbers radish  complimented well cheesy tasty enchiladas!  The enchiladas very cheesy delicious if lived neighborhood then I'd visit each weekend  Also bought refreshing strawberry lemonade!   Check restaurant indoor swapmeet won't disappointed  <EOR> 2016 Yelp 100 Review Challenge 38 100  A hidden gem indoor swap meet! food made fresh  thing need try torta    Torta delicious good size  half more enough me  bread soft inside crisp outside  meat flavorful tender DELICIOUS  Good amount sauce well  dare say it    may better some Cali  Sorry no photo torta hungry P take photos next time sure! group sopes elote fried chicken fries enchiladas horchata  All delicious no complaints  torta horchata fave spot    Food service amazing felt going over Mexican cousins' house some home cooked meals    Looking forward coming again next time Fantastik Swap Meet  <EOR> 