Get Burrito   meat guac salsa   ask add Beans Rice it   Looked crazy then demanded $1 more   Really      $1 spoon full rice beans?  doesn't any cheaper rice beans folks       I ask no tomatoes but only onions   don't that   Onions tomatoes come together Pico de Gallo   Yea aware Pico de Gallo thanks   just wanted Onions told don't any   Mexican Restaurant without onions?  Rude slow then started talking Spanish   Just because white blond blue eyed doesn't mean can't speak Spanish    Understood every word  <EOR> Worst place ever   First took forever take order then once took order disappeared    said want money back she's busy trying find food   said second time she says well did order? Really attitude worst   she didn't understand English but since where please understand your customers always right   never eat place again   need train ppl basic customer service skills   Nasty attitude along filthy restaurant    Should never stopped  <EOR> This robertos taco shop isn't making food right they're just acting fools food taste horrible!!!! contacting cooperate office until crap order <EOR> $4 TACOS really no flavor   too much hot sauce cause meat no seasoning   the rude ass head  <EOR> I want take Taco Shop home me    This first Mexican place where little hot sauce bar  Sort salad bar hot sauces veggies your tacos those awesome jalapenos onions carrots   I steak taco torta chimichanga   all top notch delicious! didn't skip way marinated meat pico de gallo added all extra toppings    Plus they're open 24 hours drive thru    Love Roberto  <EOR> I believe first location Roberto's town although may wrong but first   building looks nothing much outside but always packed   drive thru but take very long time your order   good selection speak lot English location   very quick service nice specials   just don't shrimp burrito some other locations   also parking spot front building since most customers come MAX   Expect see some military personnel AFB sure lots customers weekend adjacent swap meet   also found interesting location some arcade games jukebox  <EOR> Ordered drive thru  Cashier did give attitude through facial expressions  Specially asked 3 items  Cashier charged all 3  She failed give recipe  only received 1 3 orders  date into shop complain  Cashier lacked eye contact when she spoken towards miscommunication  NEVER COMING BACK   <EOR> Robertos disgusting  Even when drunk still gross  anything BUT authentic  More American place trying Mexican  <EOR> I breakfast walked put order  salsa bar while waiting dirty dried salsa drips spills  salsa verde empty asked guy some     meanwhile sat someone else came kids maybe 1 Anadarko half barely walking he bent down pick something giant cock roach      kind ask money back took food 3 bites burrito before sick stomach thinking it  No stars  never back one  favorite robertos losee rd Ann rd <EOR> I'm giving 1 star service  05 10 through drive thru waited 10 minutes no found place open 24hrs open knocked honked still no one  Three cars behind chose in  Oh all if sudden see young woman come back  customer just show when in  asked nice tone hey sitting outside ten minutes ppl behind waiting honked n knocked  She's only cashier Esther can't two places time  Yeah cuz she back doing knows what  Mind two men back well  professional all  <EOR> These Mexicans know some great food! Burritos best ever Chile Rellenos bomb love Tamales! wish Metro Detroit Taco shops  Gracias !! <EOR> Bathrooms disgusting saw  cockroach just passing table eating <EOR> Can give zero stars!? Worst rebertos ever just last visit  more then few times every time there's problem order  Workers worst attitudes well  if through drive through don't expect your drink unless remind them    Today through drive through order wrong no drink when told lady drive through she acted put she correct it!! This rebertos sucks!!!!! <EOR> Every single time came location cannot simple order right  RIDICULOUS  If could leave them negative star would! <EOR> We ordered food phone said would ready 10min paid still took 20 25mins turns food ready but lazy cashier charged didnt give food <EOR> My favorite day 99 cent taco Wednesday's!!! Staff friendly order never wrong  Extra cheese please only green sauce always correct  Unlike other Robertos!  Best side town <EOR> Shitest fuckin robertos always fuck order theresvplenty other robertos ro    trust another one <EOR> On naughty list  I can't really express myself full extent   What tell tacos over $2 00 each taste better Pepes Tacos   The location horrible always people panhandling wanting sell something while trying eat    The staff really slow don't pay attention orders  asked thing gave another    They over charged didn't give proper refund    Overall inside looks dirty just Easter Ave   The owner if Roberto Robledo owner Eastern Durango few more far only location recommend Warm Springs Durango  <EOR> Yum!  good!  Decent price great food huge portions    ordered Beef Chimichanga disappointed    back!! <EOR> This place sucks!! cashiers location don't know doing! asked carne asada burrito red sauce top  aka wet burrito she told no she doesn't feel making it! First all  rude!  2 paying customer order way want even if means paying more  three where hell customer service!! Never again!! talk manager she said don't one???? Really?? <EOR> I hate all robertos different  asked chips cheese them put chorizo just charge nachos which always when actually inside  She straight said no  no idea why  You're making money off me  Wouldn't even let just buy some chorizo  your food people order  would understand if pre made    But come on <EOR> Very slow taking your order then wait food even longer     Only Robertos clean  <EOR> Can someone tell should pay 10 bucks something    this Roberto's worst every visit food taste bad skim u wit food Carne asada fries worst meat burn old hard just let picture talkin return location another review said there's problem wit location should fix quick <EOR> As far inexpensive but still really excellent burritos concern Roberto's best ones the others located SW actually tried   Unlike other locations burritos served comes nice hot  burritos packed filling ordered rice beans   burrito love ordering most Lengua tongue simply best   actually lunch again dinner class same day   serve Shrimp Burrito location   They also simple fresh juice bar where squeeze fresh oranges carrots your real fruits vegetable juice   The decore impressive although crew tonight some remodeling  next week when back interior may look lot more presentable   still few arcade games jukebox too   salsa cucumber other garnishes still available self served bar   The staff no problem taking order English  drive through pretty active but didn't see huge crowd store line drive thru could late lunch late dinner times    Parking hassel here  Location wise would recommend any CSN student attending classes works Cheyanne campus others area   would recommend driving North Las Vegas if live work far away just eat here   5 Stars delicious burritos good value money nice hard working staff kitchen  <EOR> 