They great soul food good entertainment great drink specials its hood but hood saw part part Old West Las Vegas history <EOR> Me boyfriend traveled Vegas first time last summer  Whatever city love check local flavors places locals places deemed safe tourist  can't quite remember found spot bout loved 3 times during same vacation    The catfish fingers 2 snaps circle! The other patrons met cool  Drinks decent price  There live music maybe every night   And still play slots! <EOR> Seven Seas Restaurant Lounge turned just right spot family reunion fish chicken fry 4th July weekend  owner Seven Seas Executive Assistant put together perfect package which way included hearty meal especially considering budget constraints  nearly 60 folks reunion party traveled Las Vegas Los Angeles Chicago Alabama Georgia Virginia Florida Atlanta  Although stayed host hotel strip wanted host fish fry offsite where everyone could relax enjoy good music drink delight good tasting food  Wow! Seven Seas delivered far above expectations  fried fish chicken best town! Excellent service too! Anyone planning family reunion Las Vegas Seven Seas Restaurant Lounge FAMILY REUNION SPOT  Nothing fancy décor but said wanted relax enjoy good food good stepp'n music quaint downhome bluesy setting  Many thanks Mr  Collins Sheila taking good care us  <EOR> NEVER ORDER WINGS!!!!! Asked them fried hard weren't even cooked all way! Total waste money cooks should fired! Paid $7 six wings small handful fries  Better off going wing stop hamburger hut  <EOR> seven sea must!  if pittsburgh pa  enjoy cj's art's seven sea vegas live music good food safe place      a friendly safe    d rogers <EOR> A hole wall but woth peek  small lounge kitchen near Doolittle Library Lake Mead MLK  love Catfish greasy salty right texture flavor catfish supposed have and South   early day evening  Dont let area frighten stop folks nice you'll usually find some elders sitting bar ready chat little  <EOR> I heard place through bank teller hada sign front window portrayed favorite food     burgers   asked What's Best Burger you've Vegas? He replies Seven Seas ghetto   Louis Burger tell think   Place wasn't bad thought   walked food side entrance the other straight bar lounge looked menu saw Burger   surrounded whole lotta southern lovin' comfort food items! MMMMMmmmMMMMM! But time thing only   Louis Burger plump buns thick stubby patty red onion tomato lettuce     came mound fries   burger nice char quite juicy tender familiar home grilled flavor but little salty taste   Reminded Smash Burger Gorden Biersch Burger same time   fries decent but little over greased opinion    Extra Friendly Corteous Staff Prices fair cash only location wasn't bad dining area cozy   Bar Lounge playing some smooth Jazz R B Jams   Nice! Looked popular African American hang out  Burger fries decent overall  may comeback catfish chicken?!   <EOR> Randomly spotted place don't let first appearance waiver your decision  service great catfish nuggets good  There's summer special 1 99 brisket sandwich  <EOR> Now most people posted place hidden secret  let outside view fool yes hole wall  first time came must late because seemed everything wanted order  small neighboor bar where people know each other outsider  first kept themselves but when introduced myself bartendar started asking hours everyone seemed open up  good food chance taste few other visits  hospitality shown owner bartendar Jackie greatly appreciated  sure visit guys soon next trip Vegas! <EOR> Many many moons ago used live area seen what kind shenanigans down seven seas     But    during day when you're feeling hungry only thing feel better cat fish nuggets then dammnit   Seas can't beat!!  Im huge fan cat fish even hot links grilled to perfection  food greasy comforting when need just kind fix  If want anything healthy you're absolutely wrong establishment    There bar next door opens noon while waiting food ventured over ask drinks  two Tuesdays drink specials everything except top shelf drinks which know can't beat    I'll back Seas but doubt anytime soon   simply enough stuff limited menu bring week week but its still     regardless ! <EOR> My former manager work came across place completely accident day while delivering document owner  She Southern Belle put mildly some fried catfish while she there  Well she enjoyed point she brought six dinner same night impromptu staff meeting    Our group tried several different dishes chicken shrimp  different kinds catfish menu  No complaint anything tried thought blackened catfish quite good  star show fried catfish far later learned    I've back few times since once sit down dinner couple times takeout  place small scale home cooking feel don't surprised disappointed if few menu items  location sort scary dark but food friendly staff worth it  <EOR> I forgot hole wall!  If your afraid into glamorous upscale part Las Vegas just want some real food!  would say here   open 12 00   If your use area would suggest maybe before 5 p m   Thursday night   older crowd bar area step'n night crowd different night Friday Saturday night    Now don't thinking your going ordered 4 5 min   Nope!  isn't going happen   cook order!  worth wait   chicken crunchy seasoned!  say better mine!  love crunchy chicken     The Catfish bomb com!  Yep think best place fried catfish town  if know know hard find      The greens good fries good   yams I don't care yams sure else     So place your order sit bar drink 2   take 30 min  them fry yummie chicken! <EOR> This business permanently closed  passed month ago lease sign <EOR> Really Good should food here  Cooked just right  fried Seafood BEST TOWN!!! other so called Soul Food but none taste one! order several times  Price reasonable   Only reason 4 stars 5 because decor needs some much needed improvement good scrubbing too! <EOR> 