Food made fast  order turkey pesto panini c r u m p t o u s  Only $8  fast metab shouldve ordered two  Looking forward trying rest menu! <EOR> I've seen truck parked campus UNLV finally decided give shot  When barely couple people line food still took 12 15 mins  student change class class timely manner much time wait food  Ordered pesto panini added avocado when received order took next class realized missing avocado just didn't time come back let them know it  Throughout whole time waiting food see cashier just sitting outside phone while only more girl cooking orders inside   No wonder why take long food  quality food very poorly executed  definitely worth wait  <EOR> Enjoyed Vegan Power Foodie Fest 1st time everyone needs try food truck  healthier alternative only trucks LV sells REAL FOOD  Unlike other food trucks serve highly processed foods  Take chance try them  They're friendly <EOR> Just done eating grilled cheese sandwich Hawaiian Maui onion chips handsens root beer guys  Total $9 even   I am student UNLV frequently bored options student union decided try food trucks  glad did    The grilled cheese made 3 delicious cheeses VERY cheesy  Nothing worse low cheese grilled cheese $3 more meal chips drink did that    The Hansens soda call guilt free soda because no artificial colors flavors no sodium no caffeine    The young blonde girl took order very sweet patient ummmmmming way through menu asking recommendations  10 10 would recommend reading reviews think try pesto next time! <EOR> This calorie friendly food truck  amazing turkey pesto panini lunch  filling satisfying  Everyone raved mini keylime pies  next mission sabotage   Give try if arrive your next event! <EOR> Just Caprese salad w avocado  Truck came event attending work  Yum!!! fresh burrata best! Wish Portland  <EOR> Lucky catch truck amongst others today world market center  Fresh made dressings perfect Paninis secret menu item panko fried goat cheese! raspberry dressing cheese fresh delicious! keep eye truck gonna huge healthy way! <EOR> I great fortune experience great Food Truck last Friday morning Downtown 3rd Farmers' Market   truck definitely work passion husband wife team Rose Rabbit Lie  general manager Julio MGM Grand cocktail server Kelly    Nice ingredients very reasonably priced  Turkey Panini avocado full well nourished  It great way good lunch support new food truck healthy attitude well support Downtown 3rd Farmers' Market   I just wish many others would take advantage roving restaurant wonderful farmers market too  <EOR> I LOVE 50 SHADES   Julio really nice team prepares thoughtful meals just right amount protein easy carbs  feel really help trim down help anyone health goals  <EOR> We ate 50 Shades Green Skye Canyon's Skye Stars event last night  grilled cheese husband turkey pesto added avocado  sandwich good husband pretty much inhaled must good  customer service great honestly wish tried few more things  bread some texture sandwich wasn't big soft mess  If happen upon them event again we'll back sure! <EOR> First Friday truck there  wanted something wasn't going all greasy fairly light  looking over menu 50 shades green saw another customer panini sold  I Turkey Pesto Panini very satisfied  nice portion turkey cheese pesto flavor  bread seemed multigrain but %100  sure  wanted ask more truck but pretty busy didn't want hold line  definitely try more selections menu  <EOR> The BLT good  But half way through sandwich found bug lettuce  know did just fly because no wings  disgusting  Probably only happens once blue moon didn't clean greens well  Won't again  <EOR> I tried turkey pesto panini added bacon  Very good sandwhich price  made very fast smile  <EOR> Every time see food truck way stop order  food delicious healthy flavorless health food elsewhere  Highly recommended  <EOR> Amazing food truck!!!! time delicious healthy food street truck  <EOR> On Sunday try food truck San Gennaro festival   boyfriend shared panko fried goat cheese salad well Panini   salad raspberries light dressing over romaine lettuce   lettuce perfect crispy single wilted leaf   panko fried goat cheese amazing!  never before???  Panini served moment salad perfectly crispy melty   Panini oily most Panini's past were   walked around San Gennaro afterwards try other things then sorry wasted time $10 Italian Sausage hair it!!!  Gross!  wished just spent all money appetite 50 Shades Food truck!  side note excellent service food truck   sweetest people truck! <EOR> We 50 shades greener come fundraiser elote  exceeded expectations sense expecting corn cob  Instead huge portion cut corn all fixings  definitely share corn other people because just much corn   It nice smoky flavor when combined cotija cheese amazing  No complaints me! excited try other menu items since corn mind blowing  <EOR> The name really catchy def draw in  only tried them campus UNLV food truck favorite food trucks!  The food summed following words Tasty Delicious Healthy Full Flavor Pow Yummy  I've only BLT sandwich tried anything else because good! THICK applewood smoked bacon yum garlic mayo whole grain organic bread  added avocado BLT did regret it  Every single bite tastes your mom made especially you!   The prices pretty reasonable long don't add ons  avocado drinks chips etc  Definitely worth trying least once if you're fine price keep coming back!  I'm looking forward eventually checking brick mortar location <EOR> I tried food truck Life Beautiful music festival past weekend  tried classic blt sandwich avocado jalapeños word amazing! <EOR> It's 50 Shades Green's food truck rescue providing simple organic foods bodies proud of   It's remarkable finally find healthy food truck guys don't disappoint   I found them Top Shelf Wine Spirits parking lot among other food trucks   Strawberry Fields The combo tart strawberries crunchy walnuts salty cheese should enough anyone stomach growl  salad even more delicious when tossed apple vinaigrette   i chance meet Kelly owner she's really nice person informative   I also follow them Instagram food posts look awesome   I'll definitely search food truck again! <EOR> I tried turkey pesto almost being $9 mediocre  There's nothing special it  probably won't order anything them again  <EOR> We hired guys event couldn't happier   It's great see truck does little bit everything  everything burgers vegetarian options  Many food trucks seem zero un healthy comfort foods which love but guys healthy balance   Yes cheeseburger Carne Asada fries but also vegetarian salad something between spinach salad fried goat cheese! They on time professional staff really great too   5 stars all way!!! <EOR> Tried 50 shades green last night  Ordered salad  told wait time 5 10 min  Ended waiting 25 minutes    for salad  salad  opinion more help  Customer service key  salad okay  why gave 3 stars <EOR> I attending concert Henderson Pavilion Sunday night  several other food trucks choose several them tried before  saw 50 Shades Green truck decided try something different  really glad did!  My friend ordered Strawberry Fields salad she let taste  fresh mixed greens strawberries feta crumbles pecans apple cider vinegar dressing  salad delicious! could've easily eaten salad but thought wouldn't very nice!  I ordered Turkey Pesto Panini added avocado  sandwich toasted most awesome bread  could eat whole loaf bread  turkey pesto sandwich awesome! All ingredients fresh balanced perfection   The prices both salad sandwich good too!  can't wait eat again!   One suggestion would option sandwich salad combo  <EOR> Everything fresh delicious  often feel food truck fare healthy but definitely felt good myself finishing caprese salad  husband devoured grilled cheese too  staff very polite knowledgeable well  Highly recommend! <EOR> The turkey pesto favorite bacon avocado course!! white pizza delicious!! <EOR> 