I love place food good service great super nice  place small but stuffy  menu variety items choose everything tried good far    Build your own burger build your own breakfast amazing!! basically customize your own meal those 2 choices  I located away all tourist attractions isnt full party goers  near famous pawn shop  <EOR> Delicious fresh food some flavorful twists  Nuthouse sandwich Sunni Southwestern salad wonderful  Lots good choices! <EOR> This place great find!! couple blocks walk D Hotel Fremont Street  food top quality good sized portions  owner taking orders visiting customers  restaurant great history veteran lost life Afghanistan  Any patriotic American enjoy story support efforts new owner continue honor legacy  Hands down best breakfast stops Las Vegas VERY affordable! <EOR> Great lunch place during work week  Office right down street super convenient me  Love Bubba! Oh yeah garlic fries! <EOR> We walked 10 AM empty which made nervous  wife asked for decaf milk neither which made MORE nervous  Well very very glad stayed   enjoyed excellent breakfast reasonable prices good service nice talk very cheerful owner   Home run! <EOR> Dougie J's tasteful tribute fallen soldier all those serve served  brand new family run cafe exudes warmth friendliness feel sincere attentive service  enjoyed fresh hot coffee build your own breakfast sandwich eggs bacon pepper jack avocado sourdough w side home fries  Can't wrong classic affordable American breakfast Vegas! <EOR> Awesome cafe great breakfast! Stop give them try   owner great feel very welcome here!! <EOR> Super awesome!! now 3 times breakfast lunch  food really good also great atmosphere great service! owner sweet she even came over talk us  become new hang out  Love love!!! Highly recommended  <EOR> The food delicious atmosphere great staff very friendly  both lunch dinner Doughie J's impressed both  Last time stopped lunch even offered party freshly baked and very delicious! chocolate chip cookies free  back Doughie J's again sure! <EOR> Excellent staff n course best breakfast Vegas!!! hubby Home Fries Bacon n eggs enormous size toast  French Toast n Bacon huge serving just remember u order second helping Apple Smoked Bacon! <EOR> Great food service! restaurant great atmosphere! Food excellent  Service fast! would highly recommend  owner cane talked while  Very friendly! <EOR> The food wonderful but owner real star here  She warm welcoming!  When asked decaf coffee waitress informed out  few minutes later though comes owner nice hot cup decaf coffee she made just me  Talk hospitality!  I coming back again again! <EOR> Great service great food   Went morning Feb 29 2016  explained staff flight catch dine in only groupon left    The staff kind helpful towards situation food amazing! love burgers best burger during Vegas visit    The location ten minute walk downtown Fremont nice bit more quiet area during stay    If love burgers fries I'd recommend place! <EOR> Came breakfast staff very gracious kind! able give trio pancakes famous blueberry pancakes banana pancake which AMAZING chocolate chip top off  Best  Decision  Ever! recommend everyone stop try least once  definitely coming back more frequently! <EOR> Yumtown  surprise  Quiet dark relatively empty  food delicious philly service friendly prompt turn around fast  returning shortly  <EOR> Amazing restaurant  great cause  support soldiers amazing meal best espresso ever had!! All employees veterans too <EOR> I love decor food delicious friendly service  new place visit each time Vegas  <EOR> I really looking forward place seeing 4 5 stars Yelp   placed delivery order hour later which hey happens lunch hour busy order three arrived 1 2 filled shopping size bag   first thought forgotten some items but no whole order   did 1 2 portions Dougie Sandwich B Salad Sunni Southwest Salad     The B Salad menu price $8 00 though only 1 2 portion would expect lot more $8 00 salad   described salads rubbery chicken thin watery style ranch   Dougie Sandwich menu price *only* $8 00 1 2 portion    turned just few inches basic roll cold bland brisket though sweet potato chips decent enough   Overall consensus very disappointing overpriced     Maybe treat customers better cafe vs  delivery orders maybe bad day?  don't know but honest review Dougie J's Cafe   delivery driver mentioned great American style decorations guess never know since wont back   I uploaded few pictures judge yourself if worth $8 00 before tax delivery fee tip comes $11 00 each then    least should tasted good price    <EOR> Pancakes amazing fresh blueberries staff friendly  please really very homey feel doesn't much better then this   especially when consider right corner Bonneville Las Vegas Blvd <EOR> Food fresh delicious  plus offer turkey bacon   Portions huge enough share   Service atmosphere friendly   Definitely would return! <EOR> Love! Love! Love place!! Suni owner amazing! She opened Dougie J's honor son KIA defending freedoms! Love decor! Food great! sold chicken soup  didn't pic cause ate fast! also deliver area all u downtown workers! Keep good work!! <EOR> I've twice now fan   passed many times never noticed it!!  definitely need better signage   any rate burgers fantastic deftly seasoned nicely topped great bread choices   yasss!  service competent  friendly average   only real disappointment garlic fries   they're wimpy limpy shoestring style Owners   think garlic steak fries!!!  that'd outta world   Despite bahck!! <EOR> Great food atmosphere service   granola pancakes de lish!!! <EOR> We opening only other table took more then half hour food which very bland cold  recommend huevos rancheros    Chili sauce mysterious color no flavor  <EOR> This place such gem!! food incredible owner sweetheart  She great back story why she opened restaurant appreciates meeting everyone walks in  little far main strip but downtown Vegas worth trip  next Pawn Stars shop short walk downtown  highly recommend place!! <EOR> Great place great people  Wonderful location really good food!  back again soon!! <EOR> Very great hole wall place breakfast lunch families dates anything really  perfect  Very well priced veteran owned beautifully decorated walls military memorabilia suits pictures  staff including Dougie J himself amazing  accept any coupons promotions well which cherry top  Must try! Support troops! <EOR> Funky place pleasant service wholesome food  Huevos Rancheros which both good but prepared traditional manner  Overall recommended  <EOR> A must try downtown vegas   Suni rest staff nice!!   Food delicious    Make sure pay park!! <EOR> This place awesome!! Super quaint quiet  Food delicious! Staff friendly very  reasonably priced!! loved decor! <EOR> Great food  meal feed both son due large portions  Great deal Groupon too  <EOR> I've wanting try place since opened glad choose lunch today  wait staff very warm friendly  beef burger w sweet potato fries friend Dougie  ordered tomato soup just because always enjoy cup creamy tomato soup  wasn't fan soup average but burger fries delicious! say same Dougie since friend didn't leave anything plate either  place regular lunch spot  <EOR> Saw place Groupon really close hotel stopped breakfast way town  Husband LOVED tater tots! enjoyed pancake eggs bacon breakfast well  place small but service extremely fast friendly great value  loved all support show military too  <EOR> Outstanding customer service! food great chicken philly only ate half! very stuffed breakfast tots made just LOVE them crispy! Definitely coming back real soon since said they're going add new things menu can't wait! Everything menu delicious! <EOR> The best country fried steak eggs ever had  Gravy savoury eggs cooked perfection   Service quick very warm friendly  stumbled upon place during visit 100% return next Vegas visit   My new favorite breakfast joint area <EOR> They open 9am seated   ordered basic breakfasts eggs bacon       45 minutes later arrived   Mediocre best wait unacceptable   A party 7 walked still waiting engaged told them experience walked out   wife's food cold undercooked    really 45 minutes can't cook egg?  Again only people whole place grandpa repeatedly ask coffee   Never again however decor great all old military gear  <EOR> Great little place lunch down Bonneville   The place tribute fallen soldier if you're into supporting troops good place support too  Good food good prices philly  <EOR> Nothing less perfect cafe  peaceful welcoming environment  service great very comforting menu selection very broad! food itself nothing less amazing  coffee perfect diner coffee  friend both ordered full sandwich swapped halves couldn't even finish because lot food well worth price absolutely delicious  Highly recommend! I nuthouse sandwich TRY IT   <EOR> This amazing little diner new owner  if before things may changed   breakfast lunch diner all American decor menu    Good basic fresh food   Friday morning breakfast   He ordered 3 egg meal came 2 sausage patties tater tots very tasty toast   French Toast accompanied 2 pieces thick bacon   Both very satisfying  surely return maybe many lunch choices   The new owners name Ralph   He sort rescued restaurant determined success  He Veteran seems goal enhance lives other Veterans any way he can   think important support all Military business Veterans   If agree stop say hi Ralph  He's good guys  <EOR> Decent small scale local diner   greatest food but worthy option if want cheap food want support local economy  <EOR> We came breakfast food good owner workers super nice sociable  Great prices owned veterans hopes honor veterans  definately come back  <EOR> Food very good   Philly Chicken Philly both very flavorful   FAST service   Very friendly   If pet town worth stopping by  <EOR> First time place say place great  two large breakfasts food came within 5min  giving five star due Ralph server he awesome  welcoming made sure everything checked numerous times  Decor military cool something don't see much off especially Vegas <EOR> Came brunch Saturday  Nutella banana french toast The Ritz absolutely delicious! However turkey bacon came WAY overcooked basically disintegrated when tried eat it  Gross  boyfriend huevos rancheros which really enjoyed but he thought tortillas annoyingly crispy  Though crispy did think all flavors wonderful i didnt mind crunch all   complaint mostly atmosphere restaurant very small could hear conversations every table clearly  Noise echos lot isnt lot decor absorb sound  <EOR> This place great! stopped some brunch last day Vegas wish found sooner   This place bit hole wall but great find  chicken fried steak tender basically melts your mouth serve coffee run veterans  wish place back home! Amazing amazing amazing  <EOR> Maybe came close closing came ten two pm they close three   really quite underwhelmed  sweet potato chorizo hash which consists sweet potato French fries ground chorizo meat  flavor actually good flavors worked well together  said could much more dish  Use chopped sweet potatoes put onions bell peppers hash just meat sauce over fries  wife nuthouse good but dry  meat bread dry but again flavor good  son burger which all good! Good meat great pretzel bun    The service great!! However don't know would back quality food versus price  <EOR> This place solid little diner breakfast lunch  good variety food items choose even allow build your own scrabble HUGE list items add breakfast build your own sandwich lunchtime    My friends immediately greeted server when walked into place noticed everything advertised fresh made order  add longer wait time when comes getting your food  Don't worry though totally worth wait    The atmosphere really relaxing welcoming  large amount military uniforms displayed walls  reading other reviews seems owners son member military place honors legacy along other servicemen  also foundation set help military men women  stop place support family's cause? <EOR> Second time around  Still pleased  Nuthouse sandwich yum  Watch Au Jus sauce its Kick  <EOR> We wings bacon egg burger     both delicious! Those wings still mind! Definitely recommend place!! Can't wait back try breakfast <EOR> Great food people here  Loved garlic fries  Music calming  Place small but perfect lunch  crowed  Great Burgers <EOR> All know definitely return another build your own burger  came today dad ordered Brioche bun medium cooked patty pepper jack cheese onion lettuce BBQ sauce garlic fries side absolutely fantastic  waitresses very genuine friendly love patriotic feel place   Overall great vibes cannot wait come back! Very good highly recommend burgers!! <EOR> Great food customer service excellent took little bit long but  good because means food fresh  come back next time Vegas  <EOR> after 6 times     enough!       nice place clean friendly      but breakfast $15 67 ???     if want your way     all kinds charges     little gravy tator tots = 75 cents xtra      toast upgrade bagel = $2 75 xtra     take = $1 00 xtra     could eat sit down full breakfast mirage hotel same price     food okay     but locals wake resist high prices    coffee starbucks cost $2 00  dougie's = $2 70 ???  sorry     hate being nickel dimed      pass      adios! <EOR> This little place favorite stop Las Vegas! Delicious breakfast easy parking inspiring atmosphere! Coffee cappuccino delicious  repeat customer sure! <EOR> There many reasons love Dougie J's Cafe burgers awesome! breakfast good! owner amazing! But real draw cafe built honor men women serve country military  owner's son gave life country serving Afghanistan mother dedicates life honoring including foundation she setup help service men women deployed abroad called Douglas J Green Memorial Foundation djgmf org   Whenever am area am hungry dropping food support amazing place! <EOR> Great service Delicious you build it omelet paired black beans pancake  WONDERFUL!!!   salads others having looked GRETAT!!! <EOR> We headed town wanted real food before day driving  place didn't good signage they getting soon! don't give up! wonderful! owner full friendly energy happy stopped before even food! Kids able order off sides menu pancake French toast eggs etc smaller size  coffee good tater tots AMAZING! sounds silly but crispy some type seasoning made really glad wasn't no carb day!   Go food but atmosphere people cleanliness EVERYTHING glad stopped by  If veteran bring picture add t wall  wonderful find   we back! <EOR> Fresh ingredients hot coffee fantastic service  all ask it  Loved patriotic them salute troops  Visable owners  made feel right home If your downtown must strip jump uber <EOR> This place gets 5 stars simply because waitress Bernadette AMAZING!! Totally incredible service!!! huge fan tots usually but those tasty too! <EOR> Massive food portions   Food really good   Quiet soft music playing   Groupon breakfast   Server Genesis   Young college student  son's adored her   Quick service menu suggestions perfect    back again    know sons will  <EOR> This place great customer service! during lunch time wanted breakfast  typically stop serving breakfast time but let order breakfast anyway    Great Americana atmosphere food delicious  going again  <EOR> Incredible breakfast! Fantastic pancakes sweet potatoes fries French toast! Delicious chorizo wonderful smoked bacon  Eggs great  Staff attentive friendly  Parking tricky call info  <EOR> A small little breakfast lunch spot  Only open until 3pm  service friendly food good but food took quite while come approximately 40 minutes  re feed car meter outside because took long food come out    I your own breakfast which lot food $13  omelet made chorizo spinach American cheese  Very flavorful very filling  home fries fresh turkey bacon also cooked perfection   Overall food good just wish didn't take long food  Especially since only table initially  <EOR> Excellent meal loved philly sandwich daughter loved patty melt  service very friendly tried hard wanted everything right!!! <EOR> Good breakfast especially french nutella   also wedding graceland chapel    Sandwich burger excellent  Nice place <EOR> Took Uber arrived 10 30 a m  Thursday 5 3   Place open despite published hours  <EOR> I Dougie J's 2 friends chorizo hash its incredibly good!  Ive never tried anything before  two eggs top over easy  Loved decor very patriotic! want come back again same thing good   friends pancakes huge! could barely finish them all   Service great well very friendly staff  <EOR> In Memory Soldier Douglas J  Green  When read description restaurant certainly wasn't your regular diner  When arrived location Downtown Las Vegas outside did look anything restaurant  building belonged law firm something  Paid parking available right next building drive inside small alley way right next building parking lot immediately left   We entered restaurant noticeable all military memorabilia displayed walls small American flags each dining table  Dougie J's Café restaurant dedicated memory Douglas J  Green killed action serving country Afghanistan  only guests inside place  given any menus    none time? Instead server told choices  menu very limited but okay something liked  ordered Mushroom Swiss Burger [$10 50] hubby omelette  food home cooked nicely presented    but most importantly delicious! restaurant served great traditional American food   The owner server nice friendly  Owner chatted mentioned he lived Sacramento over ten years ago  He served country 1988 1993 Army 91B Combat Medic  He U S  Army veteran doing awesome thing redemption program  He telling restaurant also serves culinary training course introduces knowledge skills emphasis planning preparation presentation food meet needs restaurant industry  I'd love mention more program but if happen visit place he'll glad chat more it   Review #1061 <EOR> We area sight seeing needed place grab quick bite  meal delicious!! <EOR> This place nicest owner here  Don't started Philly cheesesteak best town   Hospitality plus 10  Thank recommending it!!!! <EOR> Dougie's go to breakfast places downtown  Although haven't ventured around menu much dishes keep coming back   The holy grail dishes constantly crave huveos rancheros build your own breakfast option    1 Huevos rancheros The dish comes smothered green chili sauce three eggs pepper jack cheese salsa fresco die for  While presentation isn't prettiest rancheros certainly give your tastebuds happy awakening    2 Build your own breakfast You basically limitless options getting your eggs anyway desire making your meal into sandwich wrap scramble omelette  set constructing mine into breakfast burrito  suggest same please don't forget ask salsa fresco  won't regret it   The vibe always warm welcoming  almost always Emma server  She delight!  So next time you're feeling breakfast don't feel waiting your other downtown breakfast spots check Dougie's  sad place doesn't much traffic deserves but think just because people discovered yet  <EOR> Nice restaurant downtown inside clean great decor  food however just ok    ordered southwest salad according menu Came avocado black beans corn red peppers chipotle ranch  Sounds good but brought lettuce chicken top few slivers red peppers regular ranch  No avocado No black beans No corn first excited find new place breakfast lunch everyday but sadly won't place  <EOR> Dougie house salad basically Caesar but chicken perfect  Good seasoning  The dougie sandwich pass The crash pass Ricky tornado delicious! don't put menu but possible half this  Spicy fresh but worth driving far it    Overall ok  Waitress gave little no attention unfortunately  She only server 4 tables when walked noon Saturday  waited good half hour 3 sandwiches Mac n cheese salad  Currently waiting bill  <EOR> Great food  Great service  little hard spot street but easy parking close by  Definitely plan stopping every time we're town  Owner definitely cares business  He's cooking bussing tables bringing food checking customers  Great place stop in  <EOR> This place hidden gem  Close downtown Fremont area patriotic themed restaurant  server very friendly helpful food excellent  Hubby ordered breakfast which he said wonderful  Best pancakes ever he said  ordered southwest salad which only delicious but extremely large  definitely back  <EOR> My son recently graduated Navy He volunteered high school Forgotten Gone local nonprofit organization Dougie J's partnered FNG week  Veterans supporting Veterans   didn't know Dougie J's meant until today  glad came great cause  Great food great service veteran owner  Thanks your service see again soon! <EOR> Love love love new ish place DTLV!  My friend popped over lunch super close work  11 30ish AM weekday pleasantly surprised see wasn't packed brim lot other eateries downtown  space however small side if busy you'd wait table!  Our server very nice kept tabs table let pick seats  place decorated military memorabilia feeling small town eatery  just place where food made love locals   I ordered The Oz which sandwich menu  hoagie roll stuffed wonderful meatballs topped melty cheese  just enough marinara sauce sandwich easily eaten hand while only bit sauce leaked while enjoying it  friend really appreciated could order sandwich smaller size two options all sandwiches menu   opted side salad side ranch  nothing spectacular but always appreciate side choice other french fries    I definitely back try few more items off menu! <EOR> Had amazing burger tater tots perfect  More places need good tater tots  chance talk owner proud support cafe they're doing planning to  <EOR> Horrible portions sizes price  ordered Sunni Southwest salad $8 tax delivery tip order over $10  received less handful lettuce 3 black beans 2 very thin slices red bell pepper less 1 2 ounce chicken salad  never order anything again   rip off <EOR> First time small place parking alleyway where big church located behind otherwise paid parking street   I arrived around 1 30 place pretty empty   service very good everyone very friendly   Emma did great job keeping everyone satisfied checking drinks just sharing smile   The food comfort food prepared attention detail   menu lot items choose seeing some dishes coming kitchen want try everything see much attention being put forth   sit awed plates coming doing something right kitchen     The decor tribute military great country   place place would recommend when area just wanting place check out   Easy find other customers friendly well something don't always find Vegas   Check sometime  <EOR> Really great neighborhood spot  Every time come extremely pleasant  meatball sandwich delicious chicken biscuit tender tasty  <EOR> The Sweet Potato Chorizo Hash amazing   Employee super friendly nice  Great find! <EOR> Fresh ingredients big portions great saucy flavors  eaten several times favorites far peanut butter banana bacon french toast bread for obvious reasons! rueben style sandwich  <EOR> Great food friendly service    Yeah hole wall parking sucks but nice place once there   veteran owned all veterans welcome  <EOR> Came recommendations several Native Las Vegas people  Absolutely amazing food!! breakfast foods while table next lunch  Great atmosphere  Love decor   prices low compared other places Vegas  Definitely spot beaten path remember enjoy  <EOR> Walked place first time friend almost left thinking closed   checked door open lights inside  looks closed outside but right open   place quiet good atmosphere  busy all but some food cold   everything tasted great prices ok   military memorabilia walls interesting look at   would probably back if area but would way  <EOR> While driving down street miss place but  point hole in the wall treasure   Walking unapologetic Americana decor reminds place Veteran owned operated  There's down home country aesthetic modern touches feel right home    The wait staff extremely friendly made feel part family  time seated time food exactly 6 minutes   AMAZING!   The food food great perfectly priced  doesn't over fill but definitely hits spot  Everything home made tasted mama made   Overall great place escape price gauging Vegas  <EOR> Had wait write review   so  The only reason heard if place because Groupon   great   not much least breakfast   took waaaaaaaay toooooo looooong served   especially because only ones there   reason breakfast   and just nothing special found    so thought myself maybe if order sandwich dinner   again nothing special  Sorry    the service good besides wait and decor great dedicated service men women   advice put boot cook great location put your foot peddle SPEED UP!!!   and maybe rethink something better breakfast those chorizo plate seemed lazy <EOR> Super friendly food great    excellent place!!  definitely visit next time town!! <EOR> We came breakfast morning   seems bit chaotic despite being only people place   oatmeal best thing ordered big fresh   also simple bacon egg plate well hash   Both seemed fresh but neither super impressive  Look groupon perhaps save few bucks  <EOR> This amazingly delicious place even more amazing important mission   woman owns restaurant driven talented!  Visit place if possible chat owner definitely disappointed both company food! <EOR> This great new addition downtown area! If live surrounding high rises should definitely take short walk bike ride enjoy Dougie J's!   I custom made breakfast omelette courtesy Brian  asked he likes most certainly wasn't disappointed  food came quickly both hot delicious    It's important help quality local business especially such honorable background  owner's son Army veteran KIA while serving Afghanistan  name Douglas J  Green  Since then she worked tirelessly help service men women primarily through Douglas J Green Memorial Foundation    I'm glad stopped in  Please come support awesome patriotic entrepreneurs! <EOR> Crazy good food! Seriously frosted flakes French toast?! Yeah happened great! atmosphere stellar military theme tribute owners son KIA Iraq  <EOR> Fast service great food amazingly friendly owner! Love support veteran owned businesses! <EOR> Gotta say top rate food quality great price  Grub Hub today sweet potato fries crispy plentiful burger cooked perfect I ordered rare bun fresh  done quick 10 mins convenient park around corner bonneville just walk in  Highly recommend  <EOR> Items Selected The Riz French Toast stuffed Nutella Whipped Cream Big G's Blueberry Pancakes 1 cake Pink Diablo Batter Dipped Peanut Butter Bacon Banana White Bread rolled Frosted Flakes The Bubba Steamed Pastrami Marble Rye Cole Slaw Swiss Dougie Sauce Fried Chicken Biscuit housemade white gravy 1 2 order Blueberry Coffee Cake  The Bad Influence Bacon Pretzel Toffee Whoa! Cranberry Chocolate Chips  Owned operated Suni Chabrow menu crafted longtime friend business partner former bodybuilder attorney downtown Dougie J's Café Sin City's only Patriotic dining locale portion proceeds benefitting Memorial Foundation Suni's fallen hero son undoubtedly sort space everyone would love see succeed potential no doubt but few tweaks necessary before food truly 'wow '  Patriotically decorated without pandering USA USA crowd contacting Suni directly restaurant's concept possibility ordering few 'half portions' better assess menu arrived Saturday lunch both Ms  Chabrow menu's creator present throughout hour long stay only said whimsical cuisine story space interesting inspiring respectively while both thoroughly explained   Largely opting indulge breakfast while allowing Chef liberty portion sizes price full order Riz meal began featuring well saturated brioche Bon Bread its base French Toast sandwiching Nutella Whip decidedly sweet pitcher artificial maple syrup thankfully unnecessary both follow blueberry pancake fluffy well aerated more suitable sopping butter well blueberry reduction though berries within batter somewhat disappointing bland   Chatting proprietors ate stories including Soni's decision pursue lifelong passion making English Toffee striking chord value following one's dreams next whole order Pink Diablo arrived drawing concepts other restaurants would just happily attributed Elvis both portion flavor plethoric though much nuance lost due far much peanut butter half portion more enough satisfy curiosity though did indeed pay whole   Next sent half Bubba dish neither desired nor requested but happy try given staff's glowing reviews suffice say between watery pastrami substantial amount slaw little $6 50 charged gift worth 'Dougie Sauce' lone exception whole lot heat packed into Russian Style cream   Back items I'd inquired haphazard 'torn' half biscuit alongside fried chicken thick country gravy treated next bird pounded flat nearly flavorless while biscuit large but no better Bisquick suffice say major miss fact made all more humorous when man behind menu idly poked fun food Hash House a Go Go before also admitting lazy man ingredient used Dougie J's signature blueberry coffee cake dish still well worth ordering given substantial use cinnamon delicate buttery crumb   Unable Apple Fritter items I'd specifically requested Suni couldn't stop raving even telling restaurant failed procure apples day single Bad Influence cookie meal ended served hot gooey oven bits Suni's Whoa! Foods Toffee filling batter alongside bittersweet cranberries anyone area which means anyone DTLV East Fremont should consider stopping grab one   or perhaps dozen may just best cookie Las Vegas Boulevard right now                                                                                                  Originally served bill pre tip just under $75 whole stacks pancakes full sandwiches full  order chicken biscuits rang along I'd actually ordered   and Bubba which not   but later adjusted tally $62 inclusive tax tip prices Dougie J's unfortunately far line quality product used served while happy donate great cause Douglas J  Green Foundation I'd sooner done voluntary basis rather upcharged many things tasted though undoubtedly some gems menu found  <EOR> Rating based only visit breakfast  Food great portion servings very generous! Restaurant small cozy  bit hidden away downtown Vegas but easy walk Fremont district  <EOR> Food good waitress very nice but service slow  11 30am received food until 1 00pm  Only waitress    she's running around trying keep everyone happy  Overall ok but won't back  <EOR> How place still open?! post no hours window?? tried stopping sign said open doors locked? Something simple concerns me  If catch them when open would good start!  Guessing open when want open  <EOR> We love veterans! place good reason why! staff above beyond please girls! Even GLUTEN FREE  tator tots delicious ! Philly cheesesteak omelette amazing wow coffee good too! Great people great vibes great food great coffee! God bless all visit lands! <EOR> Service slow only other table building  small restaurant small menu consisting burgers sandwiches breakfast    I cheeseburger pretzel bun Dougie sauce  took while come out  smelled foul guessing something sauce  take bite see pretzel bun dry stale  long wait order receive food I'd given up  only good thing fries  garlic parm hot delicious! took burger but ended chunking it    Overall wasn't impressed maybe should've breakfast! <EOR> This delicious american food wonderful vibe  sandwiches all amazing  yourselves favor try chocolate chip cookies  <EOR> Day thanksgiving  food very good  4 all enjoyed breakfast very much  eggs cooked perfection not everyone gets over medium eggs right bacon really good nice crispy great flavor  son French toast side eggs  French toast really good  Hubs huevos rancheros other son sweet potato chorizo eggs   Both loved food cleaned plates  Service great  Very attentive! Even better great Groupon  <EOR> One star because free cookies end meal  place overpriced super sub par quality food  Ham looks Oscar Meyer box asked if could hot toasted literally just put bread toaster then cold ham cheese  P Meatball sandwich dry most likely frozen  No extra sauce cheese barely melted  never back  <EOR> Good sandwiches fries   Service mediocre staff seemed hang back   Nice selection lunch items spacious   dougie special which liked   fast place if you're lunch schedule   Park off strip  <EOR> What quaint lil hole the  But damn food awesome  portions huge  Well worth short drive  <EOR> We because memory fallen soldier restaurant created  veteran go  place great! Love food! owner Ralph also veteran bought place keep Dougie J's memory alive! Seeing  veteran Ralph introduced himself actually sat down talk  few minutes  encourage everybody check place out!! <EOR> This first time let start bye saying parking horrible! Secondly party nine prepared wait!! But 2 hours being seated told cook ran eggs left building buy more! only waitress capacity! Now food good but worth 2 hour wait! Sorry Sorry! Won't back!! <EOR> One favorite places breakfast Las Vegas  Extremely friendly service extremely low prices cool atmosphere  if place breakfast would every single day <EOR> Located outskirts Downtown Las Vegas little diner packs massive punch flavor  classic diner menu breakfast lunch items  always  your own scramble breakfast plate  go to creation includes chorizo all veggies pepperjack cheese avocado salsa  comes country potatoes side toast  Whenever time  also made order biscuits gravy  If you're looking filling meal great price then definitely come spot  <EOR> Thank great service delicious home made tasting breakfast  partner dined just every breakfast place Las Vegas however chosen frequent Dougie J's because coziness restaurant natural taste food  consequitevely having faulty eggs other restaurants happy partner found Dougie J' where eggs both sandwich skillet fantastic! Thank you  recommend family friends  <EOR> This hidden Las Vegas gem  Small intimate venue  Dougie owner's son unfortunate casualty Afghanistan   decor tasteful respectful Veteran oriented over top   waitress Emma bright cheery helpful  wife sweet potato chorizo hash  huevos rancheros  Both outstanding!  Dougie's worth going right next Pawn Stars pawn shop popular attraction  <EOR> I attended grand opening dec 7 sampling various dishes ate today first time  food unique well thought good sized portions  tried chorizo sweet potato hash pancakes last time planned ordering hash today   until noticed something totally different   can't remember name some reason but listed sandwich section    Peanut butter bananas bacon ! sandwiched between fried bread encrusted frosted flakes  Sounds funky but blend warm peanut butter bacon  the salty  works great sweet corn flakes bananas  burger sandwich may looking kind combo but cleaned plate!   I chose fruit salad bananas pineapple apples instead fries  only criticism I'd due sandwich contents banana overload but fruit fresh cut good sized portion  <EOR> 