Great breakfast joint! Incredibly cheap! Great hours! come everyday eat breakfast  never any lines service quick reliable  Definitely try place  love never wait always delicious food quick pace cheap price! <EOR> Good place! Good foods  Good prices   Good services  Philly steak omelette amazing  Home fries great  <EOR> Great food great price  Try philly breakfast awesome all day  #BREAKFASTATNIGHT <EOR> Horrible Sunday morning wait staff  Menu drops floor hands right no name tags call people providing horrible service  offered refills served paper cups! no steak knife steak eggs? Then broccoli sweet bananas pancakes wasn't much but clearly kitchen being cared properly  forsee food poisoning someone's future  <EOR> It's off Maryland near UNLV  better cheap eats town  breakfast panini burrito only $4 99   open 7 a m  Monday through Friday 9 a m  weekends  Pretty decent sized portions service quick professional  <EOR> Tried place morning some friends great  price best part being college students  service fast friendly  would definitely recommend if you're looking good breakfast spot! <EOR> More people need know place! Delicious clean cheap  Definitely more options having lunch breakfast campus  also delicious sweet treats  Super closed campus  <EOR> Really good food college student friendly prices good service  eat 3 times week  perfect right before class  <EOR> Great inexpensive place breakfast  know ton delivery orders Uber others  steak eggs  Steak cooked perfect tender Med eggs also done poached right mark  Most places can't poached eggs right nailed it! awesome bowl fresh blueberries strawberries cantalop honey few melon instead toast  50 more  Only negative potatoes deep fried variety rather more typical home fries expecting  No military student discounts even though across street UNLV  Service good friendly too! <EOR> What's place breakfast  Solid basics  Eggs cooked properly bacon  Only wheat toast but delicious bread  good coffee  Simple cheap  liked it  <EOR> Ordered through Uber eats  food arrived fast  Delicious breakfast order again  <EOR> If college student budget looking breakfast then place fits bill nicely   basic no frills breakfast food very reasonable prices far more reasonable would find Denny's other breakfast type places   Plus right across street UNLV campus    The restaurant itself menu very basic simple   classic hole in the wall restaurant Formica booths benches few tables center  There's nothing fancy seems bit dingy  But would place ambiance!   I ordered basic omlettes toast no complaints  plenty food around $5   Looking menu seems serve many other kinds food well pretty reasonable prices  bit advertising place would lot more crowded  Hopefully continue successful    Overall breakfast least cost effective tasty place eat  <EOR> I'm giving 5 stars  If want place off strip eat isn't $$$$ then your place  all kinds off food   This place very clean easy fast service friendly workers good food   The cheese steak sandwich super good   My kids good number *11  Pancakes eggs bacon hash browns  $7 00 Thai tea made fresh very tasty   Food great price very cheap   Recommend happy  <EOR> Perfect eggs The lines Vrada stupidly long   Pancakes    potatoes  toast  Delivered hotel  Perfect <EOR> Visitors Vegas off strip check local cafe enjoy great home style cooked breakfast great price  Friendly quick staff great cook best prices seen years  Come check place out  <EOR> Popped quick breakfast parents area part town  service food honest quite low quality but guess away breakfast  regular coffee decent Chorizo omelette  also decent  thing place its quick easy  Great unlv students  wouldn't come back because I'd prefer pay more better quality food  <EOR> It's low budget but beautifully arranged comfortable seats easy atmosphere  food very tasty healthy options  would come back regularly if lived area  <EOR> Great coffee excellent service very clean owner super nice! always come breakfast very fast  <EOR> If you're looking good breakfast lunch low budget here  foods awesome pricing low staffs nice!  Highly recommended!! <EOR> Good size portions big size breakfast would say  location very convenient sure hard compete everything strip offers  But good breakfast decent price nice service  open thanksgiving know lots small places not  <EOR> My husband staying La Quinta Las Vegas which free breakfast  When down place packed decided Yelp find another opportunity  place good ratings decided go  Excellent decision! Food yummy well priced  Service friendly super fast  Highly recommend  <EOR> Good food reasonable price steak eggs fried potatoes toast 9 99  Very clean inside no problem parking <EOR> The service amazing food  place recently opened near UNLV if you're student UNLV 3 minute walk pretty much  really enjoy place just service but food prices too  affordable! <EOR> We're visiting Las Vegas glad found place  loved Asian Nutella Crepes  They're only  $4 99 surprisingly taste good! workers friendly well  <EOR> Good food good value  Service little slow when busy but well worth wait <EOR> Well made breakfast reasonable price   owner very nice service great   particularly chorizo omelet! <EOR> Came breakfast breakfast potatoes French toast fabulous  Everything else good but those definitely showstoppers! <EOR> Eggs fresh French toast pretty good  Table clean discovered being seated   Price very reasonable staff very nice   Pedestrian bacon sausage   Jelly high fructose corn syrup plus whipped spread butter   Orange juice Tropicana bottle   Uber eats popular   Around UNLV campus  <EOR> Very good quality food very reasonable prices clean friendly  Excellent breakfast <EOR> Last minute pick ate weekend food pretty good very reasonably priced  Would definitely back!! <EOR> The waitress gall tell no money your account balance $4400  Then use men's room the cook broke in so leaving he screaming cursing  think metro should close them down <EOR> I came lunch food great    Pricing low  Food portions perfect  chicken wrap friend steak eggs    recommend both dishes <EOR> This place just opened near campus great! staff really nice food delicious  mention prices perfect portion sizes  Very large portion sizes  recommend chicken waffles only 6 99  Super fluffy waffles crispy chicken  friends come around every week so  <EOR> Place mostly reasonably priced  I pho  Tastes exactly beef maruchan  Would recommend  Pho should taken off menu But seems everyone comes philly cheese steaks  They should simpler menu opinion <EOR> This down all time favorite    school shipping nearby really wanted juicy burger       Heyyyyyy stop near college campus always good burger joint     not much   Perhaps chinese food good appears really first chinese restaurant secondary someone smart said serve breakfast lunch items across college campus   lil once again waffle he happy other steak butterfly shrimp quality item salmon sandwich looked good but she ordered    Ended doing chicken wrap she quite satisfied    Just remember burger joint    i love steak fries though <EOR> Don't waste your money  place joke  waited 20 Minutes 2 eggs came cold undercooked  didn't even refund  Everyone else maybe 3 other customers had also problems  refunded guy  person didn't complain when there    And undercooked cold eggs? people going someone sick    Can health department please? <EOR> Dropped morning really sure looking but Chipotle closed thought why not? The place pretty clean served breakfast lunch dinner all day which HUGE plus those work graveyard sick breakfast food everyday ha!  I ended getting 'The Godfather Burger' which came egg bun delicious! stop half way through take picture ha! wanted sample special sauce which normally made cabbage which hate even made special little batch me!  Probably best thing whole experience price  only cost $7 48 full meal can't that! <EOR> The entire menu well priced breakfast items delicious! multiple times never disappointed  breakfast bagel sandwich bacon  crepes great too! Service always friendly attentive continue eat untill graduate   Perfect students anyone budget  it  <EOR> Whats going place? fast food sit down? Im confused when walk into door  Im somewhere middle  place good marketing potential towards broke college students thats it  philly cheese steak sandwich okay  only person running entire front line  feel bad her  hope she gets backup soon  She doing everything everyone  Im willing bet only chef back too  only reason because company advertises well back building banner way high <EOR> This place close airport thought would give try  food okay but smoothies delicious! breakfast wrap pancakes egg bagel sandwich  cheap eats seemed favorite UNLV students    The decor atmosphere strange because am convinced was is Chinese restaurant another life  woman entire staff busting butt all orders taken bills paid restocking coolers! <EOR> This place great! Messed order little bit but still tasted great  Food made well prices super affordable waitress super sweet apologetic order  Offered take off check but said no because still good still ate but generous offer   Overall definitely new breakfast spot when side town  love  small diner atmosphere  <EOR> I wish food quality little higher  chicken waffle  waffle frozen waffle hash brown cheap frozen potato patty deep fried  why removed star otherwise service prices fantastic  place impeccably clean  <EOR> Every year Vegas work Rio World Series Poker  year decided fly instead drive sans car while staying next door Gold Coast  stoked find UberEats free delivery limited time Breakfast Grill Cafe list  ridiculously cheap breakfast few days ago $4 bagel sandwich today $7 platter which included 3 slices French toast 2 eggs sausage hash browns  Both meals delicious great value  dunno if I'd ever into restaurant itself but long they're UberEats ordering when town! <EOR> Right across UNLV budget friendly food fantastic service keeps coming back here! going all semester long place hide study trying several menu items am yet disappointed  staff really friendly seem ton business UberEats drivers constantly walking place  But if you're looking cheap decent place breakfast lunch near campus then look no further! <EOR> This great family run restaurant  2 other places each over 1 5 hour wait  Looked location walked right sat down  busy filled locals service fast really good  If good local places check out  <EOR> This third time trying place being third overall nice place eat  However ordered myob your own burrito asked no cheese came cheese tried pick cheese but melted into egg  felt nausea sick stomach unfortunately coming back  No stars   <EOR> A bit identity crisis place is     Let some Pho side french toast not  Threw off menu venturing into Pho being 90% american style breakfast lunch items  way looking quick cheap bite way Pinball Hall Fame stopped here  asked waiter eat suggested Godfather meal came fast  Good sized burger thick steak fries i skinny crispy drink  drink water no soda if thick fries then should meal skinny should just ordered burger alone  burger straight forward top quality meat but good enough price fresh vegetables top  $5 99 pleased enough write review    I would comment waiter  He young man didn't name but wish more people worked guy  Very tentative super friendly but really impressed even when he didn't anything he finding something  Constantly wiping things down stocking drink fridge just trying stay busy  Thank sir appreciate that  <EOR> Really good breakfast!  bagel sandwich wife omelette   Fast good prices girl behind counter really nice  coffee ok place clean  <EOR> For UNLV students its probably best food option there  large selection cheap prices wait staff very nice <EOR> The food delicious   bacon perfect blueberry pancakes marvelous  <EOR> See told y'all would back review original review said place POTENTIAL   very true statement yea kind bumpy start them BUT continued visit Breakfast Grill Café nonetheless    This could possibly spot fresh made to order salads   Scratch spot fresh made to order salads   salad bar over 20 fresh fixings choose start your LETTUCE GREENS BED there   Lettuce Greens options Organic Romaine Spring Mix Spinach   So works salad card just sushi card check off sushi want etc etc Pick 2 GREENS Pick 8 FIXINGS includes cheeses well Pick MEATS @ EXTRA $1 $3 Pick 2 DRESSINGS  Check off your selections hand card person behind counter   If read reviews know am very big FREASHNESS REAL product FARM TABLE best   combined following salad extravaganza   Spinach Field Greens mixed w bean sprouts mushrooms corn red onion feta beets avocado all $6 48   love salads wonderland over create different salad every day   Looking healthy meal alternative live work attend just neighborhood should check place out   Oh no baby salad enough feed 3 3 meals did lunch YESTERDAY dinner LAST NIGHT lunch TODAY once again all $6 48   It's all salads Breakfast Grill Café great breakfast lunch specials just HIGHLIGHT salad bar  life snap snap why update review <EOR> While UNLV event hubby hungry no idea where googled cute place Called Breakfast Grill Place   prices ridiculously right food amazing service superb!!!!!  If budget Love good delicious food your place!!!!!  Must try Ann's coffee    All all simple food great service!!!! <EOR> This place family run always worth money   they huge take service well     breakfast sandwich  very good  I chicken wrap excellent parm fries both excellent    Coffee so <EOR> Calling all UNLV students! Looking no frills affordable place breakfast lunch? it  Simple breakfast items  offer vegetarian options  French toasts chicken sausages chicken wraps only $4 50!   Cheap gets job done  overly busy inside service quick friendly  Good sized portions  more there? <EOR> Went eat breakfast first time food HORRIBLE  Everything cold pancakes dry didn't know over easy eggs asked cheese top put two slices sandwich cheese top cheese wouldn't even melt  food also first running bathroom right after  first last time there    <EOR> Great little place service excellent clean restrooms  full breakfast two under twenty dollars drinks included  highly recommend place  <EOR> Looks locals favorite   Decent breakfast expansive variety sandwiches   did care fact decaf coffee   bummer   2 eggs hashbrown bacon waffle   all good but high quality   Bacon paper thin small   friend chorizo breakfast burrito really good   also deliver using grubhub uber eat   Waitress very nice customer focused  <EOR> I care between classes day friends  place conveniently located same plaza chipotle cater very well UNLV students  There lack breakfast campus friends mood breakfast   I ordered potato platter friends ordered breakfast platter other ordered breakfast burrito  They very attentive friendly food came super quickly   The potato platter okay  There's nothing amazing but extremely convenient breakfast   Kaylin absolutely loved breakfast burrito  came deliciously spicy salsa wish given option having when asking salsa  Roxie loved breakfast platter though pancakes large much eat gladly assisted eating pancakes   This very standard breakfast spot  But due convenience campus place great students due speed   Happy Eating! <EOR> I really enjoy place lil sweet diner   i love lil places     Mom pops type lil place     Phillys tasty theses shakes oh man !!!lofl im sold shakes    dont leave place without trying shake vanilla strawberry chocolate syrup man im tellin u im love if your hungry want nice hardy meal defently recommend   i say comfort food forsure hits core    o love eating lol its kinda weakness <EOR> Very clean nice location great customer service food hot prices incredibly reasonable  could little more flavor but other back nice little sit down place  wifi which great  <EOR> This place Good food quick service   must see Las Vegas   conveniently located next everything ! If haven't before must come today <EOR> The food great reasonably priced  Service fast friendly  highly recommend philly cheesesteak delicious returned today another one  hubby loves breakfast too! Stop little place wont ne sorry! <EOR> Great food affordable   Lots options   medium rare steak cooked perfectly scrambled eggs good too   $10 steak eggs great buy  <EOR> Small strip mall location but service good food very good  took less five minutes order made   Help small business grow thrive! <EOR> Was past Friday morning  wait long but lucked calling ahead saved lot time  Service prompt food good  potatoes good little over seasoned but overall good  back next trip  <EOR> The home fries some best ever food warm even when delivered everything very tasty  <EOR> This simple breakfast spot really enjoyed breakfast enjoyed prices even more  $5 99 waffles fresh fruit $6 99 boyfriends meal  portions generous especially serving fresh fruit  just craving  support little hole in the wall small restaurants returning to  server sweet pleasant service  wasn't busy when only few other diners  menu isn't gourmet said simple comfort food  Less commercialized iHop more little family owned spot  dig it  <EOR> One best silliest places eaten years  wife wandering around UNLV decided look something eat  pretty low expectations ended having great time    These guys everything mean everything  Pancakes? Check  Burgers? Check  Mexican food? Check  Orange Chicken bowl yakisoba noodles? Sure why not!?  We Gyro philly chesesteak  While wouldnt say food mind blowingly delicious taste price ratio insane  Two lunches fries drinks turned around $15  Service good  cant give anything less 5 stars  <EOR> The food amazing  owner super nice really helpful  chicken strips delicious! <EOR> What super duper nice owner staff!  totally decent breakfast staff!  Visit 1 owner took very good personalized care me! met daughter Ann server Anthony  Smart super friendly right top things  If near UNLV please give place chance  glad did     Scott <EOR> Cozy place food you'd expect  potato chip hash? really fun see eat  Would good some sour cream side though   Service great especially young man wish name! but he short gelled dark hair serving coffee asked if needed more water he literally left came back water pitcher within min  Quick service  <EOR> Was little skeptic menu  Such wide selection  good everything  group all different entree share taste family style  EVERYTHING good! server very pleasant am sure handful deal <EOR> My partner debating eating here  Instead Chipotle  saw build your own salad   thought sounded great idea was  Even though few things  going judge them that  salad still came great  chicken bomb com  partner yellow chicken curry bowl  He said chicken best quality because chicken precooked  He still liked agreed  Cool thing too  place affordable 3 meals big portions  wish take picture  Very good meal didn't take long food   The lady helped very nice  She did politely let know certain things of  place clean organized  Oh! welcoming excellent hear  great see menu outside  gives people decision eat before entering  agree great place unlv students come eat    I definitely recommend people come here  <EOR> This place just opened  think need figure identity each sign see different name  very clean inside which concerned previous business not  ordered steak salad liked more thought would  She did ask preference doneness specified medium rare but slices thin side came medium well well but still happy it  Overall pleasant experience back  <EOR> We breakfast    Our meal five people $22  more say? included 4 small breakfasts 2 eggs toast bacon big breakfast can't remember included coffee orange juice    When pulled breakfast joint little nervous  appealing outside honestly inside either  wasn't cleanest place smell terrible  Again food wasn't bad cheap  would probably come back breakfast again when visit Vegas  little drive strip but did want pay $20 breakfast hotel anywhere strip  crazy expensive be! service good wasn't crowded 9 30 10 30 either  <EOR> Great breakfast  steak spinach omelette steak tender nicely cooked  able swap sliced tomatoes potatoes  Wife Philly omelette pleased said hash browns potatoes cooked just right   Service good ambience music nice  <EOR> I asked waffle extra crispy   um pancakes more texture   Oh   and maple syrup shared amongst tables   but guess didn't worry waffle getting soggy   although gah didn't even eat 1 4   Tiabi down street eat afterwards   Love Tiabi   should gone beginning     Go next door coffee if want something more flavor    On upside husband's big breakfast good   sausage patty tasty moist   hence two stars  <EOR> We ate kids trip Vegas  try off strip eat saw yelp decided give try  across UNLV  small place maybe 10 booths tables The prices really good food  only person working both server cashier but still food pretty quickly  Only downside credit card machine down husband leave cash  <EOR> Very reasonably priced  food good but great if sense  would come back if craving breakfast food but don't want spend cash  restaurant itself clean waitresses very attentive  wasn't busy considering right across street UNLV  <EOR> I ordered breakfast sandwich using Postmates  special instructions put No meat just egg cheese  got  ? <EOR> Not serious breakfast place   Margarine prefab hash browns tasteless coffee paper cups   Inexpensive   If want cheap breakfast your spot   If want nice breakfast keep looking   Nice people clearly trying hard  <EOR> 