Me wife stop asked recomend staf says try combo platter wife try she right delicious white sauce good but listen Joan hot sauce way she said explosively hot she kidding extremely hot good thing she put side       thank ladys  made day  definitely come back again place <EOR> Just best food service always when come here  just love Hala Guys  <EOR> Nice big portions food fresh  couldn't eat all once but all damn good  <EOR> I really surprised quality food considering food court   favorite part chicken gyro plate rice   food tasty affordable really hit spot walking around strip several hours  <EOR> Actually pretty decent  thought would disappointed comparing original Halal Guys streets New York however surprised tasted pretty good  Ordered chicken platter good late night meal  some completely brown rotten pieces lettuce though which disgusting  hot sauce packet cashier gave also really sticky gross  Prices inflated but guess expected Caesars  <EOR> A great addition Caesars Palace Food Court  just $12 platter $10 sandwich come away feeling full and entirely ripped off    Combo chicken gyro platter served quickly portions more enough hearty meal    Compared Spring Mountain Location didn't see any option add green peppers olives jalapenos   but didn't think ask  White sauce limited squeeze bottle behind counter I asked HEAVY WHITE SAUCE   If find don't enough your food did see other customers back extra squeeze two   Other reviewers mentioned late night hours   although haven't personally see myself ordering another combo platter night Strip  <EOR> Really awful customer service  white guy rude  Ended going somewhere else eat  <EOR> Literally stumbled upon location its grand opening night GLAD DID!!! now 5am laying bed dreaming it! chicken rice plate which doesn't sound special but boy ever!!! tender chopped chicken both juicy flavorful rice nothing short miraculous! provide deliciously cold chopped salad side pairs PERFECTLY meal making new FAVORITE restaurant round 2017! <EOR> The food very tasty but lose stars trying gyro look full meat when full lettuce   casino probably paying premium rent but please don't try fool lettuce stuff drives nuts   Also let add own Tahini garlic sauce whatever  Controlling sauce adding little tiny line sauce does happy  <EOR> This place doesn't compare NY original carts   guess NY carts busy meats fresh food hot   place oily rice food doesn't taste very good   white sauce similar hot sauce super spicy   Service slow very friendly   would back  <EOR> Omg  food good! line looked lot longer actually was  service fast friendly  little pricey but totally it  back before leave Vegas!! <EOR> I've only every other takeout pace food just big just all New York food ought be  flavors hot sauce white sauce fatty fantastic  Highly recommend pair your bowl whatever buy baklava  wish good luck your food  <EOR> Just opened Caesar's palace food court  Glad saw this  wife drive pretty far Halal Guys  Since Vegas vacation why not! Love stuff! Combo Platter All day white sauce! Basically mini Halal Guys  Staff nice  food really quick  Happy know Caesars! Open til 4 30 am believe! <EOR> Compared any others service abysmal   Asked falafel platter still mixed   need mention site Uber eats gyro beef lamb   crucial due religious purposes  Horrific service  Won't ordering again  stick whenever back nyc where least pride themselves service  <EOR> This best option food court! Great food excellent service!i hummus falafel sandwich best French fries ever! staff really friendly generous white sauce ! am very picky everything looks clean fresh! Good addition Caesars palace <EOR> Probably best place food court  open late $9 99 much! could only eat half bowl! combo bowl which throws beef chicken rice salad bread white sauce strand spicy sauce  love spicy  little thrown off when only small strip  spicy but pleasantly surprised level kick! Rice full flavor salad crisp cheap quick ample delicious!! <EOR> delicious  The platters lot could easily feed two  yummy speedy service <EOR> Excellent very strategic location Caesar's Palace Forum shops! Britney concert some late night food it's open until 4 am     I've Halal Guys many places around country including original NY location  Food point gyro over rice ! Service friendly quick! plenty seating Forum food court well sit eat    A very safe reliable option late night really any time day LV! <EOR> All employees very nice attentive  ordered falafel platter absolutely delicious!! highly recommend it! <EOR> Located food court Cesars    Anytime eat Halal Guys In! Best place Vegas touristy area some quick good real food reasonably price  Hubby shared rice plate both full  only complaint 4 79 fountain soda  Only huge size available   Only Pepsi products  fault  only option throughout Cesars  <EOR> We quick snack while waited food place next it  So service slow people time getting easily annoyed people front asked questions food   All wanted hummus bread     took 10 minutes because instead just getting paying wait until ladies special ordered food while 3 employees just kinda stood around  The hummus good but could used little more seasoning  Made little frustrated wasted 10 minutes over 5 bucks meh hummus  <EOR> Quick service decent fresh food  Good value price casino  ordered beef gyro sandwich really wrap $10 came good amount meat fresh veggies  beef bit greasy liking I'd recommend getting chicken instead  <EOR> Staff very accommodating knowledgeable when asked if any vegan options  There's only falafel which didn't disappoint  Perfectly fried greasy crispy outside flavorful chickpea filling  <EOR> If you're ordering falafel please waste your time  comes top pita only shreds ice berg lettuce diced tomatoes which oddly tasted Taco Bell  ? white sauce offer completely flavorless bitter hot sauce aware hot  bummed but least fries good  <EOR> It very decent! experience NY much better! Meat very moist  Salad very moist  Bread very moist  Come eat! <EOR> One better valued restaurants inside Caesars Palace Food Court  around $10 $12 plate pretty stuffed chicken gyro platter  Compared other restaurants food court Halal Guys give pretty decent portion   The Halal Guys saved stomach 2AM morning! Unfortunately limited squeeze white sauce but white sauce best dressings ever!  I only know other location which Spring Mountain  Tastes same one  <EOR> Great food    patient employees   great service    Thanks Angel G Tiara! back soon <EOR> Hard find  waled hour but couldn't find location mentioned  <EOR> I love halal guys  eaten original halal guys New York Glendale Ca branch  Same taste but customer service worst! pay extra sauces! original halal guys New York encourages extra sauces because sauce  why tastes great  Level your customer service  You're ruining Halal guys reputation! <EOR> This place quick affordable compared restaurants hotel however     far away worst version food could make  Nothing tastes should  rice bright orange  covered oil tastes nothing doesn't even taste plain rice  Falafel hint coconut nothing else served over huge portion iceberg lettuce some sad tomatoes  hot sauce great covered lack flavor order side hot anywhere else   Only eat place if drunk broke everything tastes better drunk starving Vegas  <EOR> Let say start I'd back   wouldn't rush back but if hungry Caesars Palace I'd there   Definitely good value overpriced environment   thought two young girls counter very friendly helpful courteous only counter it 11 30am able chat Tuesday 2 27 case management would recognize them  and should! laugh little   ordered chicken sandwich   served promptly! quite tasty   white sauce but didn't hot sauce   just felt chicken little dry but certainly edible   plenty food left stuffed   Didn't eat again until 6 00pm   may try location Spring Mountain future seems better reviews  <EOR> Got chicken beef platter side fries  Taste good off strip  hot sauce money  choice healthy eating  <EOR> If you're familiar Halal Guys New York City same formula  very tasty open late until 4 30 a m     hot sauce definitely hotter sauces available any restaurant please careful  <EOR> combo platter very good  first fine eating very impressed  would definitely come back again amazing chicken beef <EOR> Probably better food choices inside Caesar's Palace  service really fast despite line 10 people  Next door Smash Burger customers seemed waiting while  All food pre prepared assembled front customer  plate very large definitely worth extra cost  requested bunch sauces plate included price  Friendly service  <EOR> Never tried type food before     was blown away flavors   white sauce ! stayed C 5 nights ate 3 times  good good value Vegas  saw families share platter  <EOR> Hadn't Halal since last trip NYC super excited find Caesars Palace  disappointed! Delicious food  I combo platter  great service  Take easy hot sauce  love spicy but totally underestimated it  <EOR> I'd few Places  before which great always good food fun  along some family friends lunch   place buzzing atmosphere busy probbably you'd expect Strip casino   The food perfect modest portions speedy service which always better evening   All 6 chicken gyros  very impressed definitely going again  <EOR> This place phenominal   hesitant food first but glad decided try it  ordered sandwich but couldn't choose between chicken gyro lady's counter put both didn't charge extra  sandwich packed much meat two people could eaten it  happy choice try place  <EOR> So happy stumbled upon new location Caesar food court  Haven't since NYC pleasant surprise see this  line long but totally worth it! concerned wouldn't taste same NY but fear just amazing!  The food court itself always dirty good luck finding clean spot  <EOR> When good Mediterranean food then this    falafel no taste hummus lemony rice       <EOR> Omg food amazing service great food awesome but thing much amazing service workers andrew emina also short girl maria super freindly very helpful deff back <EOR> I found food tasty flavorful   definitely off grill New York but still delicious   can't wrong hit when Vegas craving <EOR> Food amazing but rate 3 stars because service  holidays crowds busy people needy obnoxious but please don't take easy customers myself  Linda cashier came off rude unpleasant  She asked repeat full order probably 5 times something could've answered other coworkers taking making actual order  Then she nerve say need take ear phone singular since only ear no music playing   probably don't know but you're very quiet  let show sound *demonstrates*  embarrassing!! listen way speak customers next time  shame    <EOR> This place great food fantastic  Great place eat  Located Caesars Palace  show decided quick bite  service fast efficient  food just good maybe better carts New York  atmosphere li <EOR> The Halal Guys complete waste meal Vegas  ordered chicken gyro combo platter  Both meats extremely salty low quality  could barely finish eating half order because overly salty    On top workers friendly ask hummus fries? every order which assume choice hummus fries included your meal  However sides actually $2 3 extra  only realized later looking receipt  Very shady misleading! Fool once    <EOR> Probably better options if you're looking something quick affordable eat Caesar's Palace located food court next Forum Shoppes     Many Yelpers mentioned service being slow subpar but didn't same experience NYE late lunch   pretty much scoop sort place don't number wait your order   We wanted light lunch ordered combo plate share $11 99 chicken + beef gyro combo   comes rice chopped tomato lettuce pita your choice meats pick chicken beef gyro combo falafel   preferred chicken  Always white sauce!  Would definitely add list quick vegas eats  <EOR> Enjoyed combo platter 2 AM  delicious  Employees very friendly took under minute food  meat very flavorful over beyond any expectation meal time night  <EOR> I've always fan halal guys ever since ate first time New York  really delighted see them Caesars Palace  taste spot standard same NYC ones  Definitely worth it! <EOR> Good food super quick service  Knew restaurant chain west anxious try  falafel   very good but nothing spectacular  would return  <EOR> Meh  beef salty dry chopped small fell pita   LA where Middle Eastern food choices plentiful authentic quite overrated  Gyros traditionally served yogurt based cucumber sauce  Greeks call Tzatziki while Persian restraints call another name  Halal Guys some white sauce some bland mayonnaise based stuff  guess everyone own preferences taste but both taste quality severely lacking Halal Guys  Issa no me  <EOR> Service friendly very fast  Expect place busy  located busy food court  Easy fast bite  <EOR> 