AC 93 degrees inside just think should inform people decide if want eat those conditions pretty much condem them those conditions   Doesn't seem customer focused just want keep money coming in  Its shame because seems ok place  Hoped better experience family town but do <EOR> Visited place today first time  seeing average star rating thought good! Well server great but  all was  Food less average  Everything ordered burnt under cooked  server apologized took off daughters meal being she barely touched offered $10 off coupon next visit  Still bill $61 plus $10 tip less mediocre food disappointing  Don't just look star ratings take time read comments food  <EOR> I amazing breakfast   racy omelette English muffin chocolate bacon   OK mg darn good  def  Comeback Soon!!! <EOR> I don't know place rated high  came try today returning  Wait 20 minutes seated then waited over hour before food  Service poor disorganized  Other people's orders around getting messed up  When finally did food didnt toast  asking twice finally came   with check to go box  Food bland although large portions but very overpriced  Only positive experience today potatoes finally getting 2 hours later  <EOR> We seated immediately which great even though looked pack  Forty five minutes later 3rd cup coffee moment food almost ready   More come  <EOR> We finally tried bad   always crowded weekend   omelettes pretty big loaded   staff very friendly   definitely back try other items menu  <EOR> Possibly best breakfast place ever had  wife order 2 separate plates could shared much food <EOR> Checking place Groupon deal  Very Kool Very Different minute walk Alien Decor wild colors   Highly recomend everuone visit  Food Amazing hay pretty famous dish's featured!! little fun fact  <EOR> Terrible customer service food sub par  Tables dirty unsanitary    Many other better options area  <EOR> Excellent food  Bad service  Took forever take order looks short staff disorganized   4 2 17  second chance  I came back time brought whole family 8 us  love food came back second chance seems improve service yet   First all asked order requested first soon very last served! Second made mistake order wait longer food  Third messed mother's order!  3 strike!! Too bad because really love food but disappointed once again service  <EOR> Amazing Service very friendly too  food really good bit pricey but still enjoyed environment food  would highly recommend place special occasions  menu some unique items definitely try next time  <EOR> Wow!! Amazing unique food fantastic service!! Frankie probably best server ever had  Super cool atmosphere too! Love alien theme names wall!! Highly recommend!!! <EOR> Food good staff very friendly portion sizes ridiculous huge! which probably explains why prices very high?! Fun vibe but pricey breakfast Omelet  breakfast coffee $22 00 including tip! just myself ouch!! <EOR> This great friendly atmosphere  checked mimosas free  girlfriend both ordered Racy Tracy which featured item menu  Its omelette bacon mushrooms monterey jack cheese avocados top  side your choice bread potatoes  also choose your choice sauce cheese salsa creamy mushroom  creamy mushroom really good  cost $14 which little pricier other breakfast dine ins but overall place clean service good  also rewards program which signd for    Birthday anniversary discounts your family  definitely coming back again soon! <EOR> Service awesome delivery fast but really zero idea they're doing vegan menu!   My vegan sandwich two whole avocados seemed soggy even though didn't drop sauce even oil vinegar soggy couldn't eat it  patty looked dry nothing appetizing  also ordered pickles side but smooshed into ridiculous amount avocado soggy bread nothing good mess  We also vegan potatoes which supposed come scrambled tofu but came weird cubes tofu instead plus looked again no idea vegans eat threw bunch veggies together no rhyme reason    If you're just looking vegan food steer clear  <EOR> King Crab Benedict!! Amazing Service great sat next owner   very friendly!! <EOR> Amazing food staff! menu filled pictures lots tough decisions many tasty choices  breakfast burrito hands down best ever had  consistent start finish Which only half cause huge   waitress very nice  provided very friendly service  They've only open 2 weeks  place going busy fast  When does it'll worth waiting in  <EOR> Had terrible experience 4 23 17  placed mobile order pick order around expected pick time  Once arrived told no record order provided receipt told would order ready soon possible  waiting over hour initial order only provided half order did input full order  then told wait even longer mishap eventually left  contacted Yelp representative told contacted restaurant 15 minutes into order confirm yet somehow still managed lose order  told would refund money later day still waiting refund  level service treatment received completely unprofessional unacceptable  <EOR> Service slow busy  Salad fair  Soup good  other guests dining said eggs good but exceptional   Kind disappointing since read such great reviews  Staff friendly  <EOR> Came excited left underwhelmed  Where begin    Walked cloudy Sunday morning around 10 30am expected packed house! Which don't think negative right away   reason right?!     The food great don't enough tables seat everyone service long slow   hmmmm  party 3   wife daughter course me  waited longer needed empty tables needed cleaned  place personality writing walls kept entertained waited  Once seated server friendly took order  coffee drinks came reasonable time  coffee good  Then waited waited waited  looked around several others growing restless waiting food  obvious looks faces  few coffee refills then waited waited waited  watched parties arrived served first yet several people empty cups no food sight  Finally felt 20 30 minute wait food arrived  looked okay  ordered Racy Tracy wife ordered Cal Low Cal side fruit daughter ordered teddy pancake  Racy Tracy loaded bacon didn't look freshly cooked tasted below average  potatoes good 4 5 nice crispy but omelette bland flavorless 3 5 best   meal came toast piece cut half does that? standard two pieces  wife did enjoy Cal Low Cal  Flavorless earthy  She smoother Cholula hot sauce 1 5   fruit 5 5 large portion fresh yummy   daughter's $6 50 pancake chewy  fluffy nothing special except teddy shape  use knife cut appetizing   hard mess pancake but good   The service below average  friendly nice but disorganized all over place  When bill came $50 for average best breakfast   Luckily coupon free kids entree the pancake    We left less impressed satisfied  would better off drive thru  would recommend place nor would return  unfortunate because love eating love see new places succeed  place's claim fame featured food network show  Unfortunately good  <EOR> We book club meeting here   atmosphere Adorable service Amazing food Awesome!  Great menu!  AAA <EOR> Found place YELP  Very fun menu which made hard decide eat creative  Wanted breakfast burrito but also omelette couldn't decide then realized covered   you turn any omelette into burrito!! hangover cure omelette burrito  amazing! Also ordered aunt Maggie stuffed French toast which also spot very satisfying!  Definitely back try more extensive menu! <EOR> Fantastically creative dishes good sized portions plenty breakfast style cocktails excellent service! all combines into great all around breakfast experience <EOR> Always great place!!! come often service food always amazing biscuits huge too!! your birthday send $10 off card if rewards member anniversaries free bottle champagne!!!! Love place! <EOR> Servers very friendly attentive  Quick seated good food  Good location regal collenade  <EOR> The service fine but food mediocre  biscuits gravy bland  biscuits bit burned bottom  friend's food didn't look very appetizing she confirmed wasn't  <EOR> Great place breakfast! Right off Eastern Pebble  Friendly staff  menu blow away  I 1 2 order bicuits gravy eggs  I can't  wait come back try other items  <EOR> this place incredible! such great energy atmosphere all employees positive energetic! especially Frankie!! she adorable far best server! i love let write walls lets add own stamp place! glad opened close house think found new breakfast spot!   the bloody mary amazing all food incredible! love creative menu is!   and plus anywhere giant yellow weird thing daughter love amazing me! <EOR> This place amazing! Talk pancake surprise Jack Johnson pancakes something dream crave years come! service fantastic made feel family  wife visiting Texas 3 days but back before leave  If anywhere near must go!!! <EOR> This place more meets eyes  outside looks small ordinary also kind hard find tucked back corner shopping center  However once you're inside place much more lively would expect also larger    The menus overwhelming huge exactly easy navigate  bright side nearly everything looked sounded good    The staff couldn't any nicer more attentive  food came timely manner well  food thought great flavor prepared well  only negative potatoes greasy least taste  don't usually eat food heavy when come back I'd probably order off lighter menu    Overall giving four because think  deserves even if wasn't 100% taste  <EOR> Great vegan options very friendly staff   great tofu scramble easily modifications staff very understanding helpful   also reward program  <EOR> Stopped late breakfast quick table good service  Tried some breakfast staples French toast eggs bacon etc  food good but little blank price ok   I'd pick over Cracked Egg any day wouldn't object going back but would standby breakfast rotation  <EOR> I thee most amazing pancakes came friends all great meals pretty big portions plus waitress Tina totally amazing great service <EOR> Positive Friendly attentive staff  Large portions  HUGE Menu includes Vegan Gluten Free options   Other Maybe just didn't order right things    IMHO two kinds successful breakfast places Vegas  Simple cheap like any downtown casino breakfast places more creative expensive like EAT Rise Shine   willing pay $30 more exceptional breakfast two otherwise pay $5 cheap easy diner  unless you're doing something interesting eggs toast eggs toast  Why pay more? total including coffee $34 which partially covered groupon purchase   Squeeze high prices without food match it    I Southwestern Spuds which menu described potatoes scrambled various other things including tofu  surprised find tofu just    fried tofu kinda sitting top dish see photo   wasn't much wasn't any attempt spice flavor all  rest dish felt similar kinda thrown together but very very plain   strongest taste oil   quite greasy  guess made Southwestern served side salsa came some plain black beans side  definitely wouldn't order again   My date Manly Morris Meal which your basic Eggs Bacon Potatoes Toast single large biscuit gravy side  server asked if he would anything potatoes suggested onions  When came sure enough onions but just raw onions chopped placed top  cooked prepared even cooked into spuds just couple tablespoons raw chopped onions fifty cents extra  biscuit tasted fridge freezer while gravy bland floury    I appreciate nice environment friendly service  huge portions impressive  But would rather interesting thoughtfully prepared food smaller portions smaller prices  <EOR> Ok start good  server Jhalisa rockstar  She top everything  Always coffee water she friendly helpful  portions excellent price  daughters pancakes delicious fluffy sausage delicious  decor funky love unique   Now great  food  HUGE expectations ordering UberEats breakfast  eggs benedict great fruit fresh  When in    completely let down  food BLAND  only flavor jalapenos omelette ordered  which should've full flavor  even added avocado fresh but bummed  husband's omelette zero taste other pastrami  eggs definitely fresh but severely lacking flavor  everything needed salt pepper  chunks potato huge portions good but no salt no pepper nothing  we're both keto didn't eat potatoes would've loved option sub carbs protein other restaurants  such high expectations but definitely let down  <EOR> Place great first time today  Great food options great service coffee nice hot  Good deals your birthday too  <EOR> Went day Christmas little packed but seated pretty quickly  Food really good came quickly    Ambience different  writing wall but place unique  Seems place hidden little gem  definitely back  <EOR> Yelp always comes thru great suggestions them   wide variety breakfast selections take few minutes review   Once decide should definitely try tomato pesto sauce your eggs    so yummy!  pancakes nice fluffy portions huge you'll extras take home  <EOR> Had coupon hubby thought try it  Delicious!!!  All ingredients freshly made no frozen anything that aware of   Great service very attentive  Coffee kept filled  Multiple staff checking see if needed anything but intrusive  Wonderful hidden gem plan return often  early Sunday but wait it! <EOR> So glad opened location Henderson closer house     food service atmosphere amazing   artist did your ceilings talented love fact able put mark walls place!     Loved sour dough seasoning potatoes!  WOW!    Frankie severs wonderful!!   Thanks wonderful experience  <EOR> Bottomless Mimosas 14 99!!!!The Garth Sandwich Filling made perfection loved every bite  Fiancé yesterday only menu priced perfectly bottomless mimosas amazing all sorts flavors all yummy! don't hold back champagne place perfect Friday morning brunch would recommend anyone family visiting town nice damn good priced meal! <EOR> New place town always say breakfast! hard that?    new breakfast \ lunch place Henderson couple doors down movie theatre Eastern Pebble     VERY large menu interesting diverse options loved icons ceiling tiles can't say new trend having diners writing walls      just looks unkept me     however know say opinions          always basic breakfast first time new place 2 eggs scrambled bacon 4 pieces  lot! potatoes toast called Rednecker com think All OK could hotter wasn't cold just hot all know eggs cool quick! very proud potatoes      nothing FAB am potato lover waaaaay back     hubs Benedict      same issue could hotter muffins wet poached eggs being drained b4 serving Coffee good plentiful large cups  Lovely staff all very friendly helpful attentive      Would back? SURE! just request served hotter next time  only open 7am 2pm take CC if can't find something menu eat your just being difficult! <EOR> This definitely new favorite brunch spot  Pitchers mimosas bellinis reasonably priced egg dishes  service super nice quick  Become egghead breakfast club member receive discounts offers more often come here  Prices very reasonable checking into yelp gives 50% off alcohol purchases <EOR> First time here  food big super good  waitress Frankie very attentive us  She always made sure everything  definitely coming back  <EOR> My husband found restaurant decided brunch  no wait but place packed  sat down really wobbly table but still gave place chance because wanted try food  food ok  Nothing special really  coffee she said flavored creamers but she only brought hazelnut made laugh but oh well hazelnut good  seating wasn't comfortable  couldn't fit all plates table  Would back    honestly don't know  Maybe  would craving but many othe options Las Vegas better seats easier menus where don't confused many pictures words also need more options kids drinks  coffee just ok  Need more coffee options  lot booze options thought  <EOR> I found place very overpriced quality very good  waitress sevice great though  might come back just try something different if feel spending much $ breakfast sometime  <EOR> We love local places saw Yelp  Both dishes excellent can't wait return try additional items  He ordered Dirty Dick ordered Queen Maggie  Nice atmosphere clean  <EOR> Really wanted new breakfast place     Waited 35 minutes breakfast wasn't busy  water isn't filtered potatoes horrible cold  cheese clumped top cold onions  Food very bland  Sorry Squeeze won't back  <EOR> I mean can't really mess breakfast food unless food comes hour late 2 other tables came already food  least weren't three other parties walked cuz food never came  need better system  servers walking around plates food randomly asking tables if ordered what?! Maybe just don't come Sunday breakfast when they're busy     Also maybe invest more toasters never toast cuz said busy use  <EOR> Came morning first time  usually Sunrise Cafe right now  glad came here  Food excellent service good although prices little high side well worth extra couple dollars fresh food environment great vibe played Tom Petty over speakers  Very cool company tell <EOR> My wife Eastern location few times now best advice during week  Otherwise name becomes quite apropos  omelettes quite good more finish wife enjoys Eggs Benedict   Tip Try Racy Tracy add onions side potatoes  <EOR> This place hidden gem! Fun atmosphere great food friendly service  omelettes die for! hangover helper amazing  Lots meat thing! restaurant kind hidden corner shopping center sure don't miss it  Well worth your time finding place! Jo Brooke amazing! <EOR> Outstanding! quickly becoming favorite breakfast stop  staff morning awesome Allie Frankie definitely above beyond every visit better last! only complaint menu just many excellent things want try never decide! <EOR> First time recommend wife whose company breakfast recently  Aztec omelette green salsa potatoes  Awesome  Wife Manly More breakfast biscuits gravy  Frankie server she awesome  <EOR> Food really just so  Nothing special  Sorry say usually don't want give nice review     Racy Tracy which supposed signature  another helper said egg dry overcook  bacon stuffed inside crispy  Otis potatoes recommended tasted fine  Just little surprise server didn't mention extra almost $2 charge    Staff seemed bit disorganized inexperienced  There's no sign seat yourself nor wait seated  Cashier nice  <EOR> My husband always says going breakfast wife's favorite things   certainly is   Luckily am surrounded many good breakfast options   Squeeze definitely added list   I stopped friend breakfast treat   great variety breakfast items try     morning try omelette day    specialties Racy Tracy Omelette   4 egg omelette filled mushrooms bacon jack cheese topped fresh avocado   really generous filling   omelette overflowing mushrooms bacon   complaining all!  side breakfast potatoes really bushel potatoes   Your plate piled high side plenty take home      The dining area filled fun quirky decor   think rubs off waitstaff   Service really friendly helpful   happy come back try lunch options  <EOR> I want give place 3 stars but fact three really enjoyed food really two star joint  twice baked scramble  Flavorless bland same complaints rest order   Nothing special  I'd omelette house before place ever again  visit worst really good breakfast place called Truffles Bacon same lot but felt trying someplace new    Now place isn't bad just nothing special pretends be  also really expensive especially considering smallish portion size  <EOR> Very poor customer service overall wait untill food actually hit table 1hr then when food did silverware table wait another 10 mins waiters attention tell them did silverware even wait 10 mins coffee refills water overall experience theeee worst 1 star im giving food decent big portions <EOR> This great place breakfast brunch lunch  popular place Cali but now becoming popular Vegas  Enjoy enjoy!! favorite manly meal egg white omelette  Good size portions customer service  <EOR> I feel truly mislead all ratings read yelp place   Service great don't want people think issue   famous omelette truly disappointed   no flavor meat dried point being able eat it   bad told girlfriend would pick 45 dollar check if she could finish it     she declined offer   pancakes dry tasted over cooked   Also eggs Benedict  sad    sauce strictly butter no texture    hate but please avoid  <EOR> Squeeze northeast corner strip mall Colonnade movie theater  If don't directions never find it  would really bad  Offering only breakfast lunch pretty extensive menu some unusual items won't find elsewhere  second time here  first time Spanish Flay omelet  Supposedly inspired celebrity chef  Really doesn't matter because truly delicious omelette  Today Spacey Tracy omelet   Wow good  Loaded bacon lots avocado lots mushrooms  Even better Spanish Flay  opted side fruit rather potatoes comes extra dollar half but worth it   wife chicken tacos under 500 calorie menu  Tasty but great  But diet meal quite good  servers both extremely nice very attentive  decorated UFO motif  little weird but definitely interesting  <EOR> Great Place breakfast all day! Right next movie theater Squueze great breakfast foods looks featured restaurant Food Network Travel Channel! Highly recommended <EOR> Yep awesome   liked place  keeps asking write more but don't want too  <EOR> This place really amazing! Very hip bright very charming menu  staff extremely fast efficient  food die for!!! must try if you're looking bomb breakfast mimosa <EOR> Hmmm well torn spot  There's goods bads it  Most importantly only come if you've loads time particularly during breakfast brunch weekend    The Good decor cute fun  all Vegas bit kitschy  loved all aliens  sure check in Yelp free mimosa bloody mary  Good only standard mimosa bloody mary  also top shelf bloody mary various mimosa flavors  menu very plentiful  many options choose from! wait wasn't nearly long thought would be  portions sizable  potatoes particularly yum  servers friendly  When someone finally asked everything already done eating friend made face  resulted apology guy apology server discount bill  None necessary definitely sign care good service   The So So Bad mimosas took over 30 mins get  clearly just forgotten it  Yes everyone table checked Yelp obnoxiously redeemed Yelp check in offer  But still tried charge two drinks  asked kind toast wanted but never actually served meals  no even came check food arrived no tell  took 10 mins silverware  No real  only when physically walked over where place settings kept  asked special sauce wanted they offer three kinds those never served either  again no checked couldn't even ask them  food ok but amazing  while  really bad thing considering everything else so so bad food sorta needs it  really lengthy dining experience  Again necessarily bad thing all  But when service lacking you're missing items    Well less enjoyable long experience  thought Spanish Flay lacking flavor  potatoes omelette under cooked  bacon paid add in pretty much raw  appetizing   Hmmm maybe just maybe spot would better non weekend day? Maybe better menu items? wouldn't opposed giving spot another shot  But I'd probably avoid another weekend brunch trip  <EOR> The food excellent !!! pancakes huge!! mimosas perfect !! All kids happy food  always plus parent! again did mention mimosa divine <EOR> have few times now  b s  consistent  every time  great fresh food fun atmosphere always great service  portions Hugh! <EOR> What fantastic place breakfast lunch!  People food fantastic!  Please yourself favor breakfast lunch!  disappointed! <EOR> Excellent food excellent service always  Don't miss cool breakfast restaurant encourages draw walls  Huge portions! <EOR> What say another great place breakfast  place fun food delicious  scramble bacon sausage crispy potatoes fruit  good fruit ripe  2 locations  Going other location closer house Jeromy Friday  Can't wait share find! <EOR> If you're diet may want steer clear  many healthy options  If want naughty breakfast mom used dinner when she feeling bit daring all means hit Squeeze In  Super friendly staff  omelettes huge    then potatoes bread special too  Oh my  Even doggie bag just felt lethargic when done  prepated take nap  Oh    join Egghead club  give free stuff  <EOR> The food really good server Tina very attentive  portions pretty big getting empty stomach!   It's big expensive but all perks giving worth coming back  <EOR> Person #1 great place definitely come back again   love coffee     Person #2 Basically employees awesome say order few mimosas anxiety  flowing air  pressure having order less 30 seconds real! #LA #Natives <EOR> We brunch Friday first time Cassie sever  She professional nice experienced great customer service her  food amazing! Very fresh delicious! back sure  <EOR> I don't give many 5 star reviews but place earned yesterday    It's small location busy when arrived  greeted promptly name taken down  small waiting area  seated 5 minutes    Their menu both breakfast lunch items  big breakfast fan don't shoot opted lunch special  spicy burger fries    BONUS  alcohol! Yes Baileys coffee well burger    The burger HUGE  tasted awesome  could tell made fresh veggies fresh too  beast yes destroyed it  came large side fries    The staff SUPER FRIENDLY  Every person encountered nice genuine helpful  tell team effort there    See Ya soon Squeeze In!!!! <EOR> Squeeze new favorite spots  only food amazing service too  Squeeze welcoming inviting    Allie favorite servers  She always sweet accommodating always willing extra step every time am Squeeze enjoyable experience    The mimosas amazing bigger glass your regular champagne flute!   The menu incredible options!   Do yourself favor try out! won't disappointed  <EOR> I higher expectations when dined in   atmosphere different   lot art writing past guests walls   Interesting reading gives something besides your face your phone   breakfast menu quite large   took suggestions waitress   food good  <EOR> Great  Jack Johnson Banana Pancakes!!! <EOR> Had tuna sandwich  they use albacore tuna much mayonnaise perfect amount just hold together also added avocado alfalfa sprouts  Husband bacon mushroom burger avocado he really liked it  Server great very good service  <EOR> It's cute little breakfast lunch place  Always very good service but food good all  food taste frozen meals buy store never fresh  <EOR> Great food wide variety  crab omelette really good  Sounded weird first but surprisingly delicious <EOR> Five star menu food decor service!! Wow hidden gem!? first time loved everything Squeeze In!!! Frankie such great server!! Great experience every way!! food only very unique but delicious!! cannot wait come back try some new items!! I'd highly recommend place everyone Las Vegas!!! <EOR> Fantastic menu eclectic choice variety   started Bloody Mary shared Racy Tracy   biggest eaters knew portions huge   But great option only $1 99 bring all set items toast potatoes two sharing dish   perfect don't agree bread etc but omellet perfect   Even coffee good   place cheap $13 95 any omlet high side especially part town in   The decor fun service exceptional thank Allie   wait table suspect quite normal weekends   place big but obviously word because easy find even when parking lot   Back corner   We going back  <EOR> Great place    busy Thursday   service bit sluggish      best biscuit gravy las vegas     excellent fresh biscuit    fantastic diverse menu    many tempting dishes      its corner plaza know where is    but overall very good spot <EOR> My girlfriend very pleased find now consider another breakfast hot spot!  Very impressive creative menu quality ingredients   tell right away walking past few dishes other peoples tables you're good time   disappointed loved breakfast already looking forward another visit  <EOR> Cute little breakfast lunch spot  Unique concept where provide sharpies write everywhere walls! Food portions huge tasty  Even kids menu served large portions definitely recommended sharing if possible   Loved offered breakfast alcohol! if check in you'll receive 50% any alcoholic drink! Staff very friendly courteous! <EOR> great breakfast spot food awesome no wait staff perfect  back highly recommend <EOR> I'm kidding when tell thee best breakfast ever 44 years!!!!  Portions grand service excellent atmosphere fun busy!!!!  love back often!  Suggest strawberry banana cream cheese stuffed French toast! <EOR> What cute little gem! must try! Fabulous breakfast! Good food! Fun service  Great staff! <EOR> This place always busy especially weekends expect wait  Don't come hangry   The menu big selection breakfast and lunch items  Really big portions too  Steff's Mess scrambled eggs mixed with spinach onions cheese chorizo served spudz toast  enough leftovers next two days!!!  If chance take look menu available online    you're bound find something satisfy your taste buds    Don't forget check 50% off alcoholic beverage offer  <EOR> Had purchased groupon try place out  Food bad very different ambiance  Staff all friendly but tad busy day little slow  Food Prices more pricey end but everything came way wanted! <EOR> Highly recommend! first time today brunch couldn't more pleased  server Tina could better gave great recommendations very attentive  Check free mimosa sign rewards program! vegetarian plenty options Chadillac awesome! definitely returning! <EOR> Had breakfast today highly recommend it   portions very generous everything husband tasted delicious   decor resteraunt very eclectic fun   most Definately returning again next time give lunch try   sure disappoint either! <EOR> Ugh   feel kind ripped off   Took daughter brunch today far impressed   First wait ten minutes table when least three free   alone having wait   seems all tables wait ten minutes even when plenty free   Altogether restaurant 90+ minutes which 30 minutes long     Now food   menu confusing couple tables next struggling decide wanted   think pancakes waffles potential but omelettes simply good   Spanish Flay bland   2 3 plate potatoes inside dish 90% potatoes   ask if want sauce selected cheese sauce   side nacho cheese   expected price   My daughter Biggest Little Omelette which shrimp   entire dish two shrimp it   Literally    also very bland   The place really seemed struggling   Two three tables next some sort comp due issues   table almost done eating before them food   We elected complain just sick sitting     Now biggest issue   two meals two drinks soda alcohol check $39   Seriously?  much brunch food Vegas?    Maybe come back try again few months when dust settles   now continue Truffles Bacon same shopping center   find food much better more reasonable   addition Egg Works runs circles around place  <EOR> I'm egghead     cute place everyone nice food fresh great   Derive nice friendly  <EOR> Omg    omg    place best mimosas! Mimosas pitcher? Yes please  pitcher mimosas 2 bottles champagne splash orange juice  love     This place truly hidden  no body puts baby corner hidden   Literally back corner strip mall next vegan place  deco sharpie o  yellow back ground  give sharpies autograph walls  guessing already know won't getting deposit back lol    So all shared  breakfast burrito pancakes French toast hangover  Everything good  can't pick which better  <EOR> It grace friend's recommendation came across place really glad did  location fairly new another Fort Apache  restaurant hidden back corner plaza hard spot if don't know it   One biggest pet peeves breakfast brunch restaurants majority tiny portions never leave satisfied regardless taste  place doesn't problem  portions absolutely massive delicious  ordered 1 4 pound King Crab Eggs Benedict which outstanding  came equally massive portion breakfast potatoes  gf signature omelettes she wasn't even able dent in  also split jack johnson pancakes which probably mistake hindsight lol  only two pancakes but enormous managed only few bites  only complaint pancakes little fluffy  Personally always liked thinner pancakes because fluffy ones feel bad kind full   Currently Eastern location bottomless mimosa special $15 everyday would definitively take advantage that  Overall everything place brunch outstanding including server Melissa  <EOR> Came straight NYC arriving 9am Vegas time two hungry teenagers  California omelette Raci Tracey bomb banana pancakes worth even those usually Paleo highly recommend ! Gets crowded weekend Morning come early if possible <EOR> The employees very nice  Water coffee refilled quickly  Attentive service  Family friendly   Just heads value Omelets told 4 egg omelets but mine looked size two egg so two eggs must quail eggs   omelet $12 99  expecting much larger egg creation received  ALSO you'll only peice toast  potatoes best part meal   though only few bites because looking forward large omelet  My omelet dimensions 6 inches 3 inches   and fluffy 6x3  The omelet tasty but seriously 4 regular sized eggs  also expected veggies mixed into eggs then stuffed melted jack cheese little top    very skimpy cheese more suggestion cheese  veggies sautéed then eggs folded around them   So if you're looking light choice menu choose omelet  However don't think you'll order omelet any intention feeling full    Lastly wall under Elvis picture writing Write YELP black eye  asked if cocktail as reward writing them YELP   Nope   no black eye cocktail    Maybe black eye some sort other reward? <EOR> This place favorite breakfast spots  portions huge quality there  Although big fan breakfast sandwiches love theirs  called Garth Breakfast Sandwich  very flavorful greasy  choose fresh fruit side  Most places just give few apple slices grapes  Theirs variety fruits generous portion  also ordered Sophia's Fluffy Buttermilk Pancakes  choose bananas boy yummy  Normally would expect them bland but weren't  didn't expect portions big pleasant surprise  can't wait try more items off menu! <EOR> My third time eating still love place   finally King Crab omelet OMG!! sweet crab meat Jack cheese fresh avocado amazing   daughter twice baked scramble added spinach grilled onions   She same thing before ate every last bite    indulged little started 3 strips Chocolate covered bacon sliced strawberries whipped cream blueberries Wow!! <EOR> Second time still amazing!!! came super early right work since we're night owls server Jo sweetest! food came fast hot delicious!   We started top shelf bloody Marys then  I king crab Benedict husband bomb bacon Benny  shared side blueberry pancakes   We just left can't wait back!   Once again great servers!! Loved girl Jo! <EOR> We looking new breakfast spot try off strip just opened up! past Sunday fam no way disappointed!    Wife seafood lovers Holy Crab omelette  mine Tomato Pesto sauce wife plain  Very good full crab imitation but REAL crab! son cheese burger very good! bench mark cheese burgers Kitchen Table  close all he wanted be  parents taste few other things menu   Dad pancakes which really good size 1 4 smaller pancakes serve Hash House Go  Flavorful fluffy   Mom Amanda Panda which more tastier thought  turkey inside grilled seasoned which equals delicious  Then aunt B L T Ruckee Sandwich  very flavorful really good option if decision needed made get?    The service great polite  little wait but service crew everything order control  definitely back more! <EOR> Food ok but 3 4 orders correct  Service terrible  bad Squeeze Reno awesome  <EOR> Looking unique family friendly breakfast place enjoy well look no more  Squeeze definitely place grab bite eat  inside outside dining  place very bright lots look when your waiting your food  walls plastered writings ceilings unique Vegas paintings drawings  Aliens everywhere!! staff friendly ready assist  prices little bit pricy but lot your buck  wish bigger bathroom space because never chance use bathroom  only stall    My girlfriend waited little bit food but sure due full house  both tried Racy Tracy which featured Food Network Bobby Flay  pretty darn delicious!!! also Mimosa ended being free because checked in    Overall enjoyed Resturant returning soon  also reward program which signed immediately  would definitely recommend place <EOR> This favorite breakfast spots  When ask jhalisa shes best  Don't  skip manoukian mind melt its amazing  Love place! <EOR> There some problems squeezed in  omelette place but omelettes aren't great  don't them traditional way  I e put toppings pan add egg add cheese end cook eggs then once completely cooked add toppings fold over  result egg taco  also means both omelettes far tippy Thomas beefy blue way over brown dry  seem notice obviously overdone side completely brown always inside  end result egg topping ratio way off   My last visit omelette advertised ground beef blue cheese omelette  aforementioned badly cooked omelette 2 inches hamburger patties crumpled inside  no seasoning  wasn't good  potatoes come inconsistent  great first time bad second  give much toast want  nice   The other items great  eggs Benedict French toast worth getting but don't know omelette  want love place wife does but just can't  <EOR> One worst places eaten Las Vegas sure they're paying write good reviews but completely inaccurate some egg dish completely disgusting no taste veggies weren't fresh  also some pancakes although expensive also completely dried syrup wasn't even good  servers great but food terrible!!!!!!!! coffee didn't even flavor either  2 people bill almost $50 Paid yelpers need stop writing good reviews place because misleading <EOR> This place theeeee Best Breakfast places all Las Vegas!!! backn mushroom avocado omelette side Banana walnut pancakes !! place focuses Sweet Salty taste buds!!!!! Great service too!! <EOR> It Sat early morn swimming gym friend decided grab breakfast! 2 places packed gonna pass when way corner saw place sat right way! quaint comfy food deeelish! must time frame cause when left packed hustle bustle! Cute little place  <EOR> Been wanting place forever    took family breakfast before leaving plane extreme  BUT sitting 30minutes while everyone around came being served excitement turned disappointment  served nor asked if ready order    total ignorance  So disappointed customer service  Please treat your ppl better  ant add only black ok restaurant sitting being served asked if ready    I took family Pegs glorified ham eggs  And left Vegas happy full <EOR> What great place order lunch from! use GrubHub every time want sandwiches fries lunch  Even takeout orders come tasty only imagine tastes when sitting lunch   day we'll definitely find out   suggest sandwiches pancakes  Deeeeelish  <EOR> The food fresh delicious  atmosphere bit    juvenile all drawings walls but nice something bit unique  Staff friendly  I'd definitely back  <EOR> Excellent place grab some great food! highly recommend place  Decorative fun environment friendly staff large portions really good prices  breakfast few buddies yesterday morning before going long motorcycle ride  all great time  review written behalf entire group  <EOR> This survey bit late come    huge foodie love when new restaurants open near me    sadly disappointed such bummer because right across street house  start off prices way high  know chain restaurant comes California but California clientele  Especially quality food received visit     Service turned off little bit rough  When finally took order drinks sitting 15 minutes already decided wanted eat  dined fiancé brother  both ordered breakfast items ordered French dip garlic fries  very long wait no refills beverages  fiancé brothers food arrived but mine didn't  figured coming little late but nope  sitting no food almost five minutes having flag someone down  All could say forgot   Really notice someone just sitting no food? meantime fiancé gave some omelette potatoes very bland taste especially high price point  When sandwich finally arrived garlic fries missing  mentioned something waitress she apologized ran them  arrived next gross French fries looked Lawry's seasoning  charge garlic fries highly unacceptable  French dip cold made deli roast beef  described menu   far more disappointments when dining day didn't even mention  never received any discount any true apologies disappointments when dining here  really wanted love place because close house  <EOR> As pancake lover looking forward breakfast  looked good menu but turned off upcharge $2 49 real maple syrup  average $10 per order should included!    so since almost noon tried sandwich  All seemed 3 pieces bread most portions appear large  many other items upcharges options also  wife omelette large well but mediocre best  Service very good staff attentive  Many choices restaurants area may stop flop  <EOR> So happy stumble into cute place!   I couldn't decide between Jack Johnson Banana Pancakes Scramble let order 1 Jack Johnson scramble!!!   Best day ever  They both perfect along super freindly service  1 star poor A C sure if broken last Saturday but hot!! felt bad employees must've dying   also very small space squishy assume would wait peak hours but right shortly Noon half restaurant already closed down    All all totally recommend! menu suits all everyone happy Oh! just now getting Squeeze duh! Adorable! love all over again! <EOR> Excellent service!  Attentive friendly staff   Breakfast prepared very well don't skimp portions content  sampled several breakfast dishes wide variety meals  well prepared very tasty filling   other breakfast places area Squeeze far offers best variety yummy breakfast   I'd recommend anyone looking great breakfast experience! <EOR> Food terrible wait long long time service very expensive! staff kind well trust find another place eat can't believe almost 5 stars hell wrong people lol <EOR> Nice new addition neiborhood move over IHOP cause Squeezing squeeze over ur local community Dam food good  am omelette n perfect love menu choices atmosphere bright friendly  Defiantly new hot spot 4 me    Nice scratch cooking love places take extra steps insure  quality food products impress eyes flavor profile exceed guests expectations  Try don't disappoint remember good things worth wait if line  <EOR> My new favorite brunch spot! visit area lot watch movies eat restaurants around but never noticed place until searched yelp brunch places  menu huge selection food delicious! service amazing no wait time us  Shoutout Faris great service! <EOR> The bright colored walls scrawled writing walls bit much  Took 10 minutes seat even though multiple empty tables  Waited server almost 20 minutes before having wave down take order  food very good but bit overpriced coffee leaves something desired especially $3 cup    If service prices better maybe I'd return  other places breakfast give same lower prices  <EOR> I excited when Squeeze moved very  Since location opened several times although yesterday's experience bit disappointing  big fan Eric's breakfast burrito which ordered  When received order wasn't accompanied salsa sour cream menu states  ask burrito also missing sprouts  Which seem weird but they're great compliment burrito  friends order also did include sauce comes omelette  waited forever receive check which hostess station ask for  surprise server marked no sprouts burrito no sauce friends omelette  Neither disclosed this  enjoy Squeeze fanatic food  definitely back just hope service bit better next time  <EOR> Love place!!! Huge portions delicious food friendly staff!! We'll back very soon!! <EOR> The decor interesting Alien theme breakfast spot  Holy Crab omelette which smelled incredibly fishy know seafood but crab very delicate when dishes smell never strong  felt little sick afterward  omlette looked tasted liquid eggs fresh shell  Wifey Garth sandwich cheesy definitely better choice then omelette  positive side bloody marries tasted great nice spicy plus free when check in  <EOR> This place delicious! ordered Ronnie breakfast burrito patty melt eggs Benedict all great! Didn't expect eggs Benedict cooked perfectly delivery  <EOR> I love place  Food good service warm friendly write walls crayons  mimosa splash crab! <EOR> This small restaurant fun quirky feel it   experience good good  house bloody mary excellent bonus tabasco sauce pepper table add more heat if you'd which used  husband enjoyed Quintana Roo breakfast eggs ham 2 HUGE pancakes  He said everything very good including coffee  My Gare Babe's Denver omelet good  wanted love because starving but wasn't seasoned all  bland rubbery tasteless green peppers  supposed tomatoes counted 5 little chopped pieces bundled end omelet!  but biggest complaint green peppers LOTS LOTS THEM which would okay if good but terrible  hope but think frozen   Absolutely NO FLAVOR actually tasted plastic I am big fan green peppers  never tasted anything before   wasn't fan breakfast potatoes borderline dried again no seasoning certainly didn't look  same potatoes posted Yelp!  Anyway return more time try something other omelet and no green peppers! <EOR> I grew going squeeze Truckee CA opening Henderdon nostalgic   Our first visit Henderson location good!! son wanted t shirt he fell love youth  didn't size  Allie owner? Told she shirt size  She would bring in  Flash forward 2 months longer shirt forgotten breakfast today   Allie asks Holden? She recognizes son shirt waiting him!!  Blown away!!! No cares much customers anymore  visit squeeze In  Eastern pebble  Great food! Seriously awesome team!!! many places eat days   Go place actually cares remembers when come in!!! Side note  Allie AMAZING!??!!! <EOR> My search favorite breakfast Vegas spot continues      The decor just isn't me  Writing all over walls just tacky every inch covered  menu very pleasant eye either  Everything pro tip upsell next add cheese sauce just $1 00  Once twice fine but every other food item  If food good wouldn't smother sauces     The restaurant pretty empty 8 30 service kinda slow  waitress didn't any support staff she clearing wiping down all tables alone  Normally breakfast places turn n burn pace but didn't vibe which made feel really sleepy  wasn't rush but plan 60 minutes which couldn't happened even if wanted to    I made own omelette tried healthy only veggies no cheese  never add salt meals when dining but omelette pretty bland  spuds cold which biggest annoyance breakfast restaurants  Yes know they're pre made but  no reason serve them without heating them first    Wasn't sure whether 2 3 stars then remember coffee mug lipstick caked yuck  <EOR> This cool place breakfast lunch  Good original menu excellent friendly service bright clean restaurant  omelets great fresh OJ excellent  definitely going back soon  <EOR> Love new addition center!! Santa's Wrap thrilled new neighbors! Great food service  wonderful atmosphere fun!! Must try! <EOR> Wow such cool vibe  Great ice tea  Unique delicious omelettes    Unlimited potatoes toast  Friendly service birthday deals  can't wrong  <EOR> Quite diverse menu! selection unique flavorful   My wife weekend because Groupon wife wanted blueberry pancakes! disappointed  portions huge  breakfast served quickly hot  coffee outstanding  traditional eggs Benedict delicious   wife's pancakes 8 diameter fluffy filled berries   We would definitely recommend Squeeze In  service excellent staff upbeat accommodating! Enjoy! <EOR> Who doesn't LOVE breakfast???  Honestly could eat breakfast lunch dinner!  Squeeze hits home run breakfast!  service location friendly fast far everything met surpassed expectations  <EOR> Favorite Things Chicken Noodle Soup Garlic Fries bring breath mints Home potatoes they little bits cilantro little garlic onion seasoning them more interesting Eggs always cooked just ordered Breakfast Club mailers discounts free beverages join club! Friendly smiling faces servers forget name but he always remembers AWESOME! Shout you Wasn't fan Biscuits n Gravy Gravy little waxy looking biscuits little dry  Still decent your basic B'nG dish but nothing special  Want something special? Find when Chicken Noodle day soup DEEEEEEEELICIOUS  big change if could offer half size dishes option prices reasonable portions but just laaarge plate I'd love able halfsies  think I'd branch try different stuff way too  <EOR> Amazing food amazing experience    My husband excited find place because don't see lot mom pop type restaurants vegas  place charming local feel  Sunday around 11am pretty busy but host cleared table off quickly sat husband dad window  many options menu classics specialty signature meals   waitress Allie fun pleasant down earth attentive  She recommended ruby fizz grapefruit juice champagne delicious  ordered jack Johnson banana walnut pancakes disappointed  Allie kind enough recommend short stack informed pancakes large  appreciated couldn't finish short stack  pancakes absolutely amazing! Better expected  dad husband both loved meals well  serve large portions didn't finish plates but left full happy  overall mood staff feels family  servers very casual friendly help each other they all look all tables glad sound place  Can't wait return! <EOR> This best hidden find breakfast   Going Sunday morning 930am expected wait table   Very surprised table immediately full capacity guests seated   Very friendly staff service   Coffee extremely HOT  many other places   Really enjoyed Racy Tracy omelet which signature entree   Reading menu interesting all names amd throwbacks certain celebrity entertainers   Great experience overall definitely return  <EOR> A great breakfast place!  daughter loves come teddy bear pancake   Very cute   pancakes giant teddy bear face fruit eyes nose mouth   left impression always suggests come breakfast   come past different things omelets scrambles   all very good   Today Jack Johnson banana walnut pancakes   just wow! DELICIOUS!!    If bananas walnuts   it's must try   pancakes general GOOD   Definitely recommend place others been   decor very cute funny too   definitely topic discussion daughter   which nice because she won't ask iPad    Service nice well   busy mornings   feel great service always service smile tone   but understand hard times when busy   we all human   But if service also above beyond   this review would definitely 5 star   checked once   but didn't need much  everything fine   but service could tad better receive 5 star  <EOR> My friend randomly stopped ate morning since side town  Cute place! Food good pricing wasn't bad either  Pancakes fluffy large! Service friendly nice  see location Ft Apache going check location since side town  <EOR> The best banana walnut pancakes you'll ever have   and king crab omelette huge chunks pulled crab  The decor whimsical service outstanding  Highly recommend sweet delish restaurant! <EOR> Food great portions enough 2  Great place enjoy even start your day  checked 50% off alcohol drinks start day off right  5 o'clock somewhere right? <EOR> Review update second time eating both times gone messed order  Today messed order hard servers attention bc busy  She took plate back kitchen them right omelet however other person party done eating time new omelet came out  Last time comped order messed up  time  $30 breakfast 2 didn't even eat together because messed up  sure back now  that left bad taste mouth  <EOR> Sorry first less 5 star review    Pros Bloody Mary good   Omelette good   Potatoes good    But quite right little stuff matters     Cons Glass ice 3 oz Bloody Mary  $7 00   My $13 00 Omelette doesn't come toast  $2 00 Extra   My wife's $15 00 Omelette comes Toast   one slice   They say Omelette's 4 egg  Smallest eggs ever seen  <EOR> This place relatively spacious some   interesting decor  Anyway hubs breakfast didn't wait all table  Sweet! omelettes delicious HUGE  Two meals one  potatoes awesome the hubs favorite menu ton delicious options  Some weird notable things  1  Aliens  Huh? 2  Splenda sugar pourers? Hubs coffee little sweet   3  2 waitresses handling entire place including seating cashiering  little slow   4  Pricing little high casual breakfast joint  <EOR> Ordered Banana nut pancakes disappointed omelette bacon mushrooms  just can't recall its name  place around corner home  <EOR> So let start saying review reflective only eastern  west side there's obviously disconnect between poor imitation    We shortly first opened nearly hour before receiving order least most it  potatoes missing another 10 minutes finally showed   Ok new liked west side location tried again month later   Strike 2 copy paste last paragraph gist   Strike 3 past Saturday cause really optimist  early all busy  inside let em know we'd sit patio   Blank stare Were gonna sit patio  Blank stare Can menu? Oh ok  20 min later come menus we're getting leave  leave did  <EOR> I really want place but something missing give 4 or5 stars  staff friendly proficient did good job just felt liked everyone auto pilot   I tried signature dish just so so  kinda blan  potato omelette quite done enough bit hard side sausage used standard grocery store excepting different      When all done felt could made dish something gets good reviews expecting something little more unique   I want careful say all bad food ok service pretty good   We try again see goes  <EOR> This place hidden gem! start finish lovely server Tina amazing  She such sweet personality very attentive  came twice couldn't resist but crab omelette both times! melts your mouth  crab taste flavorful savory buttery  They're stingy potatoes avocado  give plenty! really enjoyed whole experience always come husband brunch dates when can! <EOR> If love large portions your place   menu huge food very tasty   definitely visit restaurant again   waitstaff nice too  <EOR> Awesome omelette selection many different choices them burrito scramble! Highly recommend <EOR> This wonderful place  Dog friendly great food  Big Fat Greek Omelet good   Bonus round beer too!!! Nothing IPA your omelet  King crab Bene also really good  must place  <EOR> My first experience could easily 5 star breakfast itself FANTASTIC! crab omelette great spuds amazing! cheese dip wonderfully potatoes  even redeemed Yelp Check Blue Tahoe Top Shelf Bloody Mary $5  awesome! spicy little extra A1 asked didn't skimp vodka    However aside actual breakfast meal itself experience good  arrived before 11am 10 50ish told 15 20 minute wait  problem any means bright Sunday morning   After waiting 30 minutes asked order line next  No more 5 minutes told another group three seated before even though only arrived 10 minutes prior  10 minutes prior getting but only waited total 10 minutes less  okay don't care know restaurant but waiting  Strike one    About ten minutes transpired finally asked if could seated four open tables which vacant cleaned good fifteen minutes  said sure pointed table it  Didn't give menus didn't walk table    rather rude if ask me  Strike two  To lay timeline arrived 10 50  seated 11 45  much 15 20 minute wait           Finally being seated while took drink order  lemonade no Arnold Palmer father law  Which he drinks EVERYWHERE  Okay it  You're lemonade  happens  he orders iced tea asks sweetenlow  don't sweetenlow  Seriously? someone messed ordering food service distributor sucks  top ask twice order taken already waiting nearly hour  Strike three!  However taking over hour seated order food food came rather expeditiously great  leads believe problem definitely kitchen    I overheard two short skirmishes between waitresses frustrated angry another table such bad experience pretty sure overheard head waitress comp whole meal  Wouldn't minded mine getting comped         Just TERRIBLE customer service experience something should done rectify situation doesn't happen again  Restaurant amazing potential  dining area itself friendly clean quirky food wonderful  service staff needs definitely step hell game  honestly felt heavily understaffed but 4 waitresses identified 5 other staff members  Someone needed step plate          Would come back myself? Only if someone going guarantee good service otherwise plenty other great breakfast joints town    Would recommend place other? Most definitely but I'd give them fair warning great food put crappy service  <EOR> Gargantuan portions don't always mean awesome food  ordered omelette off special board outside  super full off but pretty reminiscent IHOP quality canned mushrooms quick eggs maybe? idk    At any rate menu full creative ingredient mashups spice your normal breakfast fare   I did squeeze very close closing time service reflected it  ask several things twice   Nobody really wants sourdough toast show when omelette pretty much gone  Pretty sure server left day halfway through meal   Might give guys another try but huge rush  breakfast club seems some pretty sweet rewards though free bottles champagne etc    <EOR> Cool place brunch    large menu! Every bubbly needs buddy mimosa bundle yummm  <EOR> Found spot accident am glad did great food fun theme whole place  Great everyone all ages daughter husband loved leave mark wall  waitress gave sharpie said find open space leave your mark The Reese Family 2017 now restaurant wall  Pretty cool food good quick service great friendly helpful  We'll back soon  <EOR> Very novel name breakfast location great customer service   Eric breakfast burrito cannot under 500 calories because darn good   would crab melt next time  <EOR> Adorable restaurant mediocre food  chorizo omelet whuch came jalapenos  disappointed find pickled jalapenos  $14 burrito would expected fresh jalapenos  sister Eric's burrito  She requested extra crispy bacon soggy bacon  food fine but nothing spectacular   Orange juice  she water   after tip   mediocre breakfast $40  <EOR> You know feeling when meet your dad first time? seriously asking because never met mine but imagine probably feels great any visit Squeeze In    The whole staff very personable attentive top client's water coffee  They're definitely functioning whole different level brain activity most since always remember friends probably alien front    On top all food phenomenal Veggie Benny  Tell them Robert sent ya they'll no idea you're talking about  Best breakfast spot Silverado Green Valley area sure maybe even whole Las Vegas valley  <EOR> Good breakfast spot fun unique feel   Food solid   Serve okay but seemed little overwhelmed peak breakfast time   recovered took good care us   Large portions too! <EOR> Food okay  Tons menu  Service mediocre   eyelash lemon slice  Nothing done it  No discount  No apology  Nothing organic menu  <EOR> Interesting theme breakfast lunch restaurant graffiti decor inside walls   came very 70's type theme hint alien too   Food mediocre best clothing hanger middle aisle restaurant souvenir t shirts sale not sure would buy confusing entrance right beside vegan bites place   I ordered Quintana breakfast which consisted bacon eggs over easy pancakes   egg whites runny pancake somewhat distasteful bacon burnt   hungry decent but sure if would back   Between clutter souvenirs when walk just seemed unorganized but staff very polite  <EOR> My main issue staff food   issue lies management owner place   brunch today 4th July    total three people running front house three!  Three people 20 30 tables   poor girls taking orders bussing tables cashing people out   waits long people started things needed them selves   insanity   poor staff overwhelmed forget pretty much anything asked them   food cold time brought table such mediocre best   dining ever again   main accolade advertise being Bobby Flay show Throw Down Bobby Flay 2010   equivalent restaurants advertise Review Journal best 2012   award 7 years old should taken seriously  <EOR> DA BOMB DIGGITY! 10 10 WOULD RECOMMEND FRIEND! Staff super friendly helpful  Great breakfast spot <EOR> Excellent service!! beginning inside full only patio  Frankie very attentive never lacked hot coffee  Flay omelette excellent but kind pricey    This first time suggestion would add page menu very cluttered hard read  Also add location north side valley!! <EOR> The service wasn't very good  food tasted weird bacon disgusting looking  DONT LEMONADE tastes squeezed half lemon into some water <EOR> Dear Squeeze Owners Management exceptional first time dining out of town guest  Menu = smorgasbord funny names  Food = phenomenal  Atmosphere = lively PLUS write walls haven't restaurant feature lonnnng time    Here's why would give 10 stars  Listen closely    Jahlisa superb Manager waitress in training SteF top off best features restaurant  entertaining lively precise truly cared everyone's experience  100% customer service satisfaction guaranteed    Would come back food drinks? Sure but would mostly come back when Jahlisa SteF working  need more them world  Please relay! deserve something nice    Jamie <EOR> Squeeze Las Vegas NV Eastern Ave I admit love some eggs  love taste eggs cheap  also love eggs nutritional profile  good source protein fat Vitamin D  am consuming upward 10+ eggs daily basis   real  being said know difference between good omelet great one  Squeeze great known Hangover Helper just may favorite omelet town  Hangover Helper consist least 4 large eggs tons cheese thick slices bacon diced ham few sausage links  treat bad boy scramble mix whole thing before devouring it  entire omelet tasty hearty huge definitely recommend    Squeeze originated Reno Nevada  currently two locations Las Vegas  Both locations busy during lunch  Both locations also excels great customer service  sure back soon     TIP omelets served bottomless toast potatoes  Yup!! <EOR> Great vibe super friendly staff fun menu great food!! Best french toast ! Queen Maggie  Food Network reviewed! <EOR> Neat place brunch uniquely different  Jack Johnson pancakes recommend short stack  Eric breakfast burrito amazing!  If your getting French toast would avoid cream cheese stuffed version cream cheese just overpowering  Coffee standard  If let them know santas wrap sent free mimosa   Chocolate covered bacon interesting if feeling adventurous try one <EOR> Food very good  Service needs improvement   Requested no cheese sandwich  Food came cheese   Server forgot include garlic toast salads   Asked mayo BLT  came w o it   sure things better time   back! <EOR> I placed order them through Grub Hub  tasty prompt received order least 15 mins ahead scheduled time  ordered Banana Walnut pancakes warm delectable were!! <EOR> I heard Squeeze friends Reno when hubby little worse wear bout bottle flu needed big brunch help soothe stomach decided try Squeeze In   After 15 minute wait seated server promptly gave menus took drink orders  She returned drinks took orders   Ordered food Hubby Redneck scrambled eggs turkey sausage country potatoes toast  coffee headache  Daughter pb+j kids plate side fresh fruit   Me plain omelette loads avocado 2 types salsa dry wheat toast   I thought great breakfast but husband favors Sunrise Cafe  thought extra avocado omelette  delish two salsas reasons enough return! <EOR> I used Squeeze located Reno always great  couldn't wait convinced 6 friends join me  waited forever someone wait us  actually flag down  ordered requested coffee tea  coffee showed when some food did  Several orders wrong  friends didn't meal until rest almost done  Coffee tea water automatically refilled   Finally requested speak manager  She said she would delete meal late remove drinks  When finally bill wrong manager back  She made right gave $5 use next trip  many other breakfast places attentive better breakfast items  shame  <EOR> New favorite vegas Henderson restaurant! Cute decor+ super nice staff + crazy big portions + yummy food = perfection! Great coffee too! yourself favor check and back often! <EOR> Jahlisa best! twice she takes great care us  always great service along pitcher mimosas great food! Vegan love all options! Squeeze definitely favorite brunch spot! <EOR> Checked place breakfast  eclectic place writing walls  ordered 3 different egg dishes all tasty  chocolate covered bacon ok chocolate over powered bacon  Be sure check Groupon discount <EOR> I am slightly obsessed place  BOTTOMLESS FRIES pitchers mimosas smiling staff huge portions  What's love?  Walking into restaurant similar walking into Momma's kitchen  homey bright fun  food super delicious love vegan options!   sandwiches last two times both delicious  most recent visit breakfast sandwich stuffed French toast 2 tuna salad sandwiches  Everyone thrilled orders  craving fries every since left! Can't wait back see smiling faces squeezed in!   Tip sign rewards program! send tons coupons deals! <EOR> I'm part loyalty program points things visits offers coupons mail  cozy is really squeeze   plates family gotten all tasty affordable  need try mimosas next time <EOR> I just Squeeze first time Eastern location    hair done salon next door salon owner recommended it   walked over color cape ordered turkey sandwich garlic fries   Real turkey breast large pieces avocado garlic fries outstanding  amazing HUGE portion   even brought sandwich salon when ready which only when aren't busy    Justine ordered Jalisa also spoke great!  now part ritual when Studio Khroma great hair place ! <EOR> Great place breakfast  Omelette over stuffed tasty  Also tried banana walnut pancakes good too  Large selection menu service very good  Check won't disappointed  <EOR> If overpriced overhyped mediocre food your place   pump food network appearance   ordered items   Very mediocre   Two adults two kids breakfast 64 dollars plus 10 dollar tip        This place won't last long   Service friendly but confused slow  Food served approx 40 mins     Won't back  Seems popular lots young 20 year olds   know  <EOR> Allie love you!! Awesome food awesome customer service staff  loved mimosa loved suggestion crabby omelet boyfriend enjoyed hearty man breakfast loaded carbs meat! We'll back soon! <EOR> Ok think may little over rated food good service little slow but staff very friendly  defend them place packed very small getting table table bid challenge  Just FYI if Yelp offer free drinks show your waitress double check your bill did honor offer  <EOR> Picked breakfast togo ordered DJ cal Low Cal  Now love overstuffed breakfast burritos but wrapped correctly  When opened togo box foil falling apart  When cut wrap everything fell apart  when realize tortilla wrapped correctly  flavor great loved mushrooms  But once wrap fell apart all juice came other half soggy  BTW wraps total $14!!  eaten before oatmeal which BIG  condiments offer lot  More toppings anybody needs  <EOR> After eating Squeeze Reno loving excited try location Vegas  food service okay but amazing   The inside restaurant same character other locations alien theme  feel local diner writing customers all over walls   I ordered Holy Crab Omelet omelet highlight meal  eggs light fluffy omelet full crab cheese  flavors great  Spudz side crispy pretty good  tried all sauces offered side including cheese mushroom tomato pesto  strongly disliked every would pass sauces next time  husband ordered Trippy Thomas omelet loved it  waitress happy substitute toast tortillas  He added side Biscuits Gravy which fell flat  reminded biscuits gravy provided complimentary breakfast chain hotel  really bad  biscuit hard dry flavorless  gravy wasn't much better   The service friendly but overly attentive  arrival hostess just pointing customers tables instead walking them table  husband's food arrived five minutes before mine another five toast entrée arrived instead all food arriving together  waitress accommodating offering let try all three sauces substituting tortillas husband   Overall food service okay  many other outstanding breakfast options area sure say we'll back  <EOR> The service today very slow  took almost ten minutes time sat down when took drink order  Even when busy need sure acknowledge customer within three minutes seating guest    As am typing waited almost 45 minutes food  am giving two stars just because waitress friendly   Another problem seating process  full service restaurant should just point table tell one  need take guest table    This restaurant very customer friendly would recommend it  <EOR> Received coupon decided try place out   I say fairly impressed portioning!!! prices seemed bit high but when food arrived way more anticipated   Everything excellent server Jo point customer service    ordered ultimate omelet pretty everything kitchen sink   I thoroughly satisfied meal   my wife banana pancakes which daughter only able quarter full stack     We coming back atmosphere food delight fulfilling   thanks again meal!!! <EOR> Super fun unique breakfast lunch spot while visiting Vegas  Service helpful friendly memorable  food delicious  Ill back sure  <EOR> If love savory yet satisfying palate flavors your morning afternoon try little hole wall cafe! Huddled back center where PT's located Pebble Eastern fairly easy reach  staff super friendly boyfriend walked today always top when things needed before could even ask! eclectic hippie atmosphere aliens Las Vegas symbols writings walls amusing interesting look while waited food arrive  far Squeenze best Eggs Benedict ever had! order Veggie avocados cream cheese roasted potatoes which amazing! boyfriend rather large thick buttermilk pancakes well! Squeeze hypnotized stomach definetely making breakfast place number spot should you! <EOR> Went twice weekend! excellent menu lots yummy options  customer service good everyone friendly gave insider tips  hi mosa drink  <EOR> great food fresh tasty! traditional eggs Benedict potatoes super good!! coming back sure!!!! <EOR> This location just great Reno  experience even better considering didn't weekend  Instead quiet Monday around 12 30p they close 2p   just six month old  restaurant two thirds full but seated two top immediately  waitress brought high chair little boy nice attentive    I mood something sweet banana pancakes  They're supposed filled walnuts but asked Chocolate chips instead gladly swapped them no additional charge  cakes fluffy chewy  bananas perfectly sautéed butter!   I also piece chocolate covered bacon side  perfect combo!! coating chocolate thick dark rich!!  This place also enormous Omelettes great potatoes them Otis style covered cheese ! Check out!! <EOR> Overpriced diner  coffee terrible didn't drink any it  Stuffed French toast literally just cream cheese bread lacking flavor  forget avocado cheese  omelet  Biscuits gravy good but great  Servers super friendly only reason giving 1 star  <EOR> This first time visiting seen few suggestions Yelp pictures looked good  My only regret coming sooner literally next Theater Vegan bites which next list The Atmosphere pretty awesome pretty chilled vibe  writing wa says all  Aliens welcoming little ecstatic  This place definitely welcoming all ages  even few basket toys kids play which totally sense kids bored fast just full  option extra entertainment plus parents don't rush eating once little gets bored  The menu option definitely appeals adults children literally something everyone dining total sense when your looking place family  The menu selection pretty good having hard time deciding dish but breakfast burrito surely enjoyed hubby omelette chorizo portion size pretty good  kiddo ordered French Toast combo cleaned plate clean  picky eater two thumbs up  First time here? No problem waitress take care recommending dishes signing rewards program  Which some pretty awesome perks!  So next time your looking kid friendly place your breakfast brunch lunch on your place  Just sure check time might come closed joint  <EOR> Nice selection food including gluten free vegetarian  Big portions but tasty  drinks looked interesting but didn't see beer list wasn't worth hassle asking waitress  Service wasn't great  when opened ordered drinks right away took bit time come coffee water    But took forever come back food order  only two other tables but she busy doing something register  wasn't until friends loudly commented hadn't placed order yet she finally came over  We'd twenty minutes point  Just very prompt attentive service  Once second server showed better  other server cleared plates ran payment  We'll probably give place another chance but if service slow again wouldn't come back  came post run we're hungry  <EOR> The food delicious big potions  service friendly decor eclectic  <EOR> Came first time wife daughter  wife buys groupons new places house something do  both ordered Bombshelter Bacon Benny which eggs Benedict bacon avocado mushrooms  Very good! also offer breakfast style potatoes should always Otis style add cheese onions   packed but only waited 10 minutes in  Waited kind long time food but worth wait  would return would wife  owner Chris sat personally very personable  Great experience  little pricey breakfast but again service food match price opinion  <EOR> MIMOSA PITCHERS!!! great atmosphere customer service  stuffed French toast AMAZING <EOR> Can give negative star? COME unless having nothing else day  extremely long wait time food top extremely long wait time even order  seated over hour ago still waiting food  Multiple tables around left  If management reads urge reassess your business being run am currently looking room full very very unhappy customers   Update management apologized profusely said normally this  felt bad waitress many people unhappy  <EOR> Came breakfast while visiting some friends last weekend  bad spot breakfast  server really sweet all staff seemed enjoy being there  menu little pricey but portions HUGE  boyfriend ended sharing food still did finish everything    We looking forward Jack Johnson Banana Pancakes but just alright  tasted regular pancakes few bananas top virtually no walnuts contrary pictured   Twice Baked Scramble pretty good    Overall decent new experience  <EOR> I've wanting try place since live across street looking new place start having breakfast mornings  experience pretty awful    The food presentation nice  also good amount  wasn't over top delicious but pretty decent    The service where some issues with  forgot servers name but she blonde seemed new  asked water finally re ask 3 times  checked yelp wanted use 50% off alcoholic drinks even though says need order entree which did discount she told needed order 2 drinks if wanted discount  ordered two drinks could discount    The time took food acceptable  sat almost 1 hour food  food fresh hot when received but don't want wait hour it    The checkout      When ready leave server gave check  looked see if received discount incorrect  She charged extra drinks gave wrong discount  helped figure wrong took 2 more attempts show still wrong  difference $20 discount wrong items added    When asked if always busy Fridays she said Monday's Tuesdays slow    great if asking Monday Tuesday but asking Friday    This staff needs trained more should keep notepad them  shouldnt need ask something 3 times row finally it  always willing give place second chance but would only if offered discount  going pay over $50 again offer business second chance  <EOR> I treated mom breakfast birthday other day  Someone mentioned place since wanted try something new checked out  Located same parking lot Colonnade next Body Heat salon place tucked corner but hidden gem    We didn't quite know where entrance but luckily first guess tight guess if going Vegan Bites but just little turn left  When walked place cute  Bright colored walls hand written messages people ate before  lady told sit where would sat next window no chair matched other  Look see popular Vegas faces pictures ceiling tiles    When sat down take look menu couldn't help but see loud was  brightly colored little blurbs there  browsing through menu everything looked eggs huge egg person  But searched saw ordered Southwestern Spudz potatoes black beans substituted mushrooms red bell pepper tofu ordered side since picky it salsa  portion big! few people could eat it  poured little salsa dug just delicious  Everything paired nicely didnt seem much thing  put little tofu which also off fire added nice crunch it  love potatoes just good  stop myself ended taking rest home  mom ordered eggs french toast turkey sausage bacon   She really enjoyed said french toast soggy but just right    The ladies serving very nice helpful  very knowledgeable menu offered    Needless say mom enjoyed birthday breakfast  said would definitely come back! <EOR> Well now twice officially say YES     the atmosphere bit strange aliens but getting past easy  waitress's super friendly drink servers top it  tried Kilemenjaro Ken  Basically grilled cheese avocado spinach bacon  ingredients full fresh  bread perfectly grilled greasy  believe new favorite sandwich  french toast first time delish! definitely  new to  <EOR> Fantastic spot breakfast  no way you'll leave hungry  tried fair number things menu all excellent  recommend ruby fizz champagne grapefruit juice Spanish Benedict  love come every couple weeks try something new  <EOR> Loved environment atmosphere here! staff energetic food    don't started! late lol Anyway food utterly delicious personally am French Toast nerd  loved French Toast mushy drenched batter! side bacon definitely nice touch extra crispy mom banana pancakes which wee massive! Definitely no hose bar when comes portions here  think everyone should Squeeze some time check place out! See did there?! Lol <EOR> This place where vegan husband meat thing on! Great atmosphere people great attitude draw all over walls  <EOR> Love Squeeze In! Such hidden gem nestled back corner plaza   The service always prompt friendly never bad experience    I tried Spanish Flay omelette since fan Bobby Flay soon seen menu give try  can't wrong crispy flavorful potatoes fluffy eggs! split dish friend fed both very well  portions very large   On another visit tried Jack Johnson walnut banana pancakes short stack 2 let just tell Pancakes Bananas    why decided order pancakes no idea but am forever grateful now dream pancakes  delicious  Even short stack way much food second visit able order single pancake found much easier eat  Since don't tend take pancakes go   don't hold well reheated once syrup butter them   let add another thing! pancake topped warm butter honey  Truly dreamy! banana nut bread pancake yum!  I've also tried Classic Eggs Benedict served alongside those delicious crispy potatoes another delicious staple  hollandaise sauce fabulous dish  Another favorite Squeeze would mimosa guava juice must try! great deals if order two same time $10 99 both believe  stingy champagne fill glasses top  kinda place!  I highly suggest signing Squeeze card  weekly specials always great deal   Can't wait back Squeeze another dreamy Banana Pancake guava Mimosa    maybe days order something else menu    which probably world delicious everything else  <EOR> AS good South Reno  Kudos management hiring right people server cooks ! Obviously if Vegas back! <EOR> Their omelets huge  service little slow times seem charge all little stuff  However all selections place bound find something like  <EOR> My friend told placed met lunch    what wonderful spot!  staff awesome loyalty program!  Food delicious many options!  must try! <EOR> we came saturday Sept 23 11 30am still recieved food  bu 12 30 but seen other people come well recieved food hate pull race card but African American could reason?? left just paid coffee milk sad because food looked delicious bad NEVER EVER  come again! <EOR> My girlfriend area decided wanted some breakfast since reviews good decided try Squeeze  French toast girlfriend stuffed French toast  French toast okay  Nothing amazing  Just French toast could anywhere  stuffed French toast pathetic  just normal toast cut half slice cream cheese middle  Yes slice   wasn't even filling  Service okay  Nothing great  Probably won't coming back anytime soon <EOR> The menu overwhelming  eclectic decor Squeeze In  Came pilates class friend breakfast  She discovered going vegan bakery  right next door  menu huge all sorts strange wacky combinations take pride showcasing  Racy Tracy which dish featured Food Network  Showdown thing Bobby Flay  omelet nice fluffy  avocado perfectly ripe  potatoes side seasoned delicious   crispy perfection    Just home style potatoes should be  Virgin Bloody Mary delicious  check free Bloody Mary mimosa  saving next time want real Bloody Mary virgin  Service friendly rest rooms clean  great choice today! <EOR> I don't writing bad reviews but feel warranted  place way office figured I'd stop try something new  first thing caught eye Spanish Flay picture looked really good everything liked omelet  wish dined but couldn't chose go    The staff really friendly accommodating no problem them  problem food tasted terrible $15 deserved better  omelet big but wasn't stuffed adequate fillings lacked seasoning  Same potatoes just tasted bland  What's worse expecting cheese sauce potatoes instead cheese whiz  killed me   Most likely won't back other places nearby choose from  <EOR> Nice place no wait time 11am Sunday morning  Prices reasonable portions  food good well  <EOR> as local restaurant owner myself tend critical demanding restaurants  being said believe new favorite spot service= friendly high energy polite it! ambiance= really cool I award creativity uniqueness Menu= amazing well laid out lots variety Food Quality= absolutely top notch! super small kitchen cranks even Sunday! finally found place least server Frankie asks before refilling your coffee which totally destroys cream java ratio! <EOR> I come multiple times never disappointed food service    The servings very large could easily shared taken leftovers love hi mosas  traditional breakfast lunch meals but also wacky fun meals always great try new things!  I've always happy multiple trips Squeeze until today   I leave come back time back line very popular place upset probably hangry hostess Jade noticed stepped right made everything better  She handled perfectly managed put smile grumpy face she really did turn whole experience around  Then server Mel nice attentive just cherry top cake    Overall always loved Squeeze due quality value food but today service really made smile wish could give 10 stars  Thank Jade Mel! <EOR> Absolutely great place great food great prices  really great warm welcoming staff  love quirky atmosphere fun colors  food takes bit come but trust worth great quality food receive  Can't wait back! tried Racy Tracy great! Drink specials awesome well  <EOR> 1st time here  Great service really good food  YELP post free mimosa appreciated  <EOR> Disappointed say least!!  first last visit establishment    During visit ordered short stack buttermilk pancakes side bacon peach Bellini  However regards short stack pancakes never received while waiting restaurant hour half  order never completed even telling waiter four times still waiting short stack pancakes  only thing ever received sorry they're working sorry they're working but then other tables around receive pancakes orders    other members party multiple issues orders service well  brother ordered turkey sausage but said he pork sausage also ordered Nutella French toast came all food came which ordered appetizer  Needless say leave find anothet place eat day   Ultimately am highly disappointed won't returning  <EOR> Items Ordered Coffee Zweifel Apples Bananas Sauteed Butter Honey folded into Omelette Peanut Butter Bacon +$1 59 plus Crispy Potatoes English Muffin Salty Sweet Chocolate Covered Bacon Sophia's Fluffy Buttermilk Pancakes Short Stack Blueberries +$0 99 Now featuring two locations Southern Nevada concept Truckee California opening its first July 2016 near junction Fort Apache Tropicana morning business nearby stop made Squeeze In South Eastern Avenue near Truffles n' Bacon Café restaurant known Best Omelettes Planet televised triumph over Bobby Flay showing consistency branding but overall customer experience   Tucked into back corner shopping plaza next Vegan Café shopping center jumping morning thanks Tent Sale nearby Home Goods vendor just past eight morning two aliens passed en route door smiling hostess greeting patrons offering seating amidst room decorated kitsch guest comments written Sharpie wall   Not sort restaurant going all in Artisan idea but rather sort place colorful menu built classic diner food updated some twists particular items plus $10 Egghead Club discount voucher seat taken along back window hostess inexplicably placing loud family father smelled freshly sparked joint directly behind only minute later despite plenty room spare   Already having made decisions cup Coffee poured refilled only verbal requests throughout morning shortly seating three part order placed response must hungry music playing overhead ranging Pop Classic Rock level never grew loud Free Wi Fi providing available those arrive during longer wait times though barely time log in before Breakfast plates began arriving   Taking valued step offering Pure Maple Syrup supplementary charge though uncommon local practice already caused some brought home all three dishes deserved simultaneously photos snapped items dressed taste Chocolate covered Bacon arriving ice cold squeeze Whipped Cream Berries added Short Stack flavor Pork mostly lost amidst coating mostly detectable lightly saline finish   Focusing next Pancakes body quite fluffy Jack Johnson inspired version tasted August bears mention ninety nine cents amount Blueberries present Batter greater might expect even though cup Butter quite small portion size dish entitled Zweifel far more substantial three whole Eggs folded around admixture softened Fruit Honey creamy Peanut Butter addition least two chopped slices Bacon providing textural variance actually quite pleasant eggs admittedly lost background almost acting 'wrap' instance while Spuds crisp oily though something besides High Fructose Corn Syrup laden Smucker's would nice toasted English Muffin   ***  Lacking friendly efficient customer service location West Side but still providing decent breakfast fair price Squeeze In Easterm provides yet another alternative Egg I's Cracked Egg Baby Cakes Sin City focus Omelettes come almost infinite array possibilities  <EOR> We awesome breakfast staff could nicer highly recommend! <EOR> I am sitting right now while stomach eating itself  seated right away although place seemed busy  thought off great start! excited because menu lot vegetarian options  took while someone drink orders actually attention  Same food order  whatever reason everyone else sat down already gotten food  asked someone check order she came back said kitchen half order made still making other half  does even mean? food orders cold sitting under heating lamp while  Mind only ordered veggie Benny burrito  Shouldn't complicated  food decent  nice enough take $10 off bill due wait  hour half  nice employees don't think going back  quite disappointing waited long okay food  <EOR> I half order biscuits gravy pretty good but think needed little more gravy  Overall atmosphere good service nice very fast  <EOR> So much variety everything tried far 8 10 better  yourself favor order chocolate covered bacon right away let rest room temp until end your meal  hold serve ice cold which masks bacon flavor but once chill off AMAZING  <EOR> The corned beef special featured BEST corned beef ever tasted!  REAL corned beef Deli crap  eggs perfect potatoes cooked perfect seasoned  only negatives only 2 people running place wheat toast stale  definitely worth return trip <EOR> Food great friendly service! definitely back  Such fun atmosphere getting sign wall  <EOR> The resturaunt 3 other tables customers  busy  The restroom dirty  The foid fair best  Very pricey  I received bill gave server cc restroom   Upon return girlfriend signed charge  picked receipt noticed charge slip $12 00 more Bill  bill $20 00 jumped $32 00  <EOR> The food quite good  Honestly very tasty   once finally arrives  5 times now mainly because vegan options but cook times really unreasonable  Every time come ask myself why back  really hope work refine system because food really pretty good  <EOR> Great staff all greet soon come door  Large menu vegan vegetarian gluten free options  Huge portions food reasonable price  great place! <EOR> Everything sounded good took forever finally figure wanted  sure sign free gift cards <EOR> So glad finally visit place Vegas  daughter took Reno months back fallen loved food coffee over all experience needless say high expectations  Glad say did dissapoint! Hubby Eggs Benedict dishes he loved it  Specially potatoes which he said hot crispy outside soft inside seasoned just right  Unfortunately strict dietary restrictions usually am excited going eat anymore  Its only food options but ingredients seasoning your regular worries fat carb salt protein content  well sizes offered option order child menus being able swap sides healthier options  So glad report guys both occasions extremely patient accommodating even made suggestions  Considering obviously couldnt order delicious popular omelets wonderful banana nut pankacakes which husband ordered before but dont feel missed anything dish  I ordered Shi's Super Scramble which made broccoli zucchini spinach red peppers egg whites turkey sausage which add on but totally worth if need add extra protein your dish fresh fruit cup side  The vegetables cooked just right needed bit crunch  egg veggie turkey portions perfectly balanced couldnt even tell having egg whites since dish still hearty tasty extremely fullfilling  ended having left overs which enough dinner same night breakfast next day  server outgoing courteous kept checking during meal   The restaurant unique decor which casual yet fun comfortable familiar feeling  Great bff togethers big family breakfasts date your significant other just eating solo environment still feel comfortable welcomed  <EOR> One best places eat breakfast food delish staff friendly attentive  They're always going around pot coffee ready fill your cup  much packed seated right away  food came right away too!  stuffed French toast just perfect!  definitely back again! <EOR> Such fun place go   Just reading menu treat itself   church 8 27 12 00   Place crowded but seated right away   Racy Tracy what's love it friend  special which Spam Eggs Pineapple Sirachaa sauce more ok started SPAM need say more    actually last before sold out   shared could try both   But let's  best part Waitress Frankie   gal stellar   Fantastic Service Great Recommendations Happy Effiecient   gem gal    She made BEST experience ever   world all service Frankie gets vote  Yep food great yep place fun but keep coming back because great staff expecially Frankie! <EOR> A great little spot tucked away back corner shopping center! looking venture beyond usual breakfast spots found Groupon Squeeze Inn  glad did! The service friendly efficient greeted almost soon crossed threshold! bright cheery restaurant lots natural light plenty decorations catch daughter's attention  The menu diverse allow substitutions heck even offer suggestions! Hubs twice baked scramble which much finish eggs benedict potato pancakes base  Both yummy we're looking forward trying some famous omelettes next time   Give shot won't sorry! <EOR> Just finished brunch wasn't best experience  Place seems very clutter service bad  Ended finding black hair fruit cup  <EOR> This cool laid back fun place options everyone veggie gluten free meat lovers  staff amazing  picked brains some hot spots cousin's 21st bday nailed it! portions pretty big recommend sharing caring save another around <EOR> Five stars food service  customize basically anything add extras  twice baked scramble added mushrooms  extra mushrooms amazing gave ALOT buck extra  very impressed food  Fresh fruit  Delicious toast I don't why other Yelpers hating   find zero things wrong food    Portions big  Everything ordered correct delicious  Everything fresh beautifully presented    Two recommendations need more simple easy read menu  sure if u used fine but scattered hard understand  Second some funk good kind walls such license plates art style graffiti but still looks plane just sharpie yellow background  Add some     Idk stuff lol   Overall great experience  Great variety  Great staff  awesome food most important <EOR> See picture   shi super food scramble pesto turkey sausage which option menu listed shi $1 99 extra ridiculous disaster   Instead turkey sausage which breakfast food put sliced turkey deli meat which breakfast food shi scramble   What???  thinking?  opened home husband waited 40 minutes pick order  When he arrived squeezed order took long even though called 15 minutes before husband arrived restaurant because he waiting behind another customer whose order also messed up  think could good place if train employees menu register customer service  <EOR> Really disappointed trip Squeeze in  fiancé shared The Maggie  Big Bad Johnson   watched food sit window while before anyone grabbed bring over  Inevitably stuffed French toast the Maggie terribly cold ruined overall taste dish  fruit french toast plate looked bad strawberries over ripe bananas under ripe  Big Bad Johnson missing sausage absolutely no sausage all omelette which again ruined overall taste dish  sourdough toast served soggy toasted all spuds only item worth eating everything ordered  glass grapefruit juice ice smelled musty tap water very disappointed  Though 11am did expect quality breakfast sub par  Would rather somewhere where food always hot served correctly Egg Works! <EOR> My wife lunch using Groupon voucher  ok  staff nice but food flavorful hoped The garlic parmesasn fries best had      Overall pleasant but memorable meal  A bit pricey       Love decor  beautiful very Lay back <EOR> This place fun laidback vibe  never loved pancakes but once tried banana walnut pancakes Squeeze can't enough!   syrup overly sweet slightly salty  just delicious! unfortunately created new craving me!   also tried club sandwich   ok but little dry taste  definitely coming time time again! <EOR> I never even knew place existed  But glad try out! Yelp check in's 50% off alcohol why not? Peach Bellini pretty good taste but definitely strong me   I french toast strawberries friend tortilla wrapped turkey vegetables thing side potatoes  just alright  Nothing stood o m g amazing but your average type breakfast    Service great though! definitely back future try new things now discovered cute little shop  <EOR> First time here! Food service world! Vegan Vegetarian options abound <EOR> The omelets amazing but hungry portion size no joke !  No other words needed  <EOR> I thought i'd done while ago but guess not  remove star place because while good very inconsistent   Both food service  When good great but slowed down visits significantly because risk involved getting day off bad start  <EOR> 