I am 2x World Miss Fitness America PRO love having Body Food Kitchen corner! When vacation fitness competitions etc BFK life while lot easier! no longer travel good worry going bad! vaccuum seal everything super fresh! tastes amazing! highly recommend BFK anyone! Whether traveling competing just going vacation them worry your food! keeps track customer service amazing! <EOR> Modern Proteins best meal delivery company ever ordered from  meals delicious fresh perfect portion size  lunch dinner every day much easier especially hectic work schedule! <EOR> I order deliveries LA always come time  Customer service great staff always courteous helpful  Portions sizable balanced good quality ingredients  several main portion side item choices which keeps dishes versatile interesting  Prices affordable especially quality  always really busy cook since ordering meals definitely eat less feel much healthier  <EOR> I've looking something while   tried many prepared meal programs   but BEST   love portion sizes freshness each meal   grab pack run off work    eat feeling off meal plan all time    open almost everyone asking where from   vegges green fresh    meats tasty package easy use    can't recommend enough    am hoping long ongoing relationship Body Food Kitchen  <EOR> I don't usually write posts but BFK!!! Finally day without worrying eat prepare eat! food deliver fresh delicious  feel satisfied each meal! prices affordable quality also great! salmon favorite! site also easy use! amazing all around!!!! <EOR> I can't say enough good things Body Food Kitchen   husband always talk few companies customer service right   Body Food Kitchen very very few actually exceeds expectations   food delicious accommodated all tweaks orders done within minutes hours sending requests over   travel lot well able adjust food shipments accommodate crazy travel schedule  am getting ready next bodybuilding competition saved hours upon hours time stress   place truly AMAZING life saver!!!  wish found place long time ago! <EOR> This saved life    Hate grocery shopping hate cooking tendency McD when hungry  deliver right office food excellent  Highly recommend Body Food Kitchen anyone wants convenient healthy delicious meals  Five stars  <EOR> I've ordering Modern Proteins over year now can't say enough good things working particular meal prep delivery service  food continually fresh delicious quality seems just getting better each order receive! MP menu helped stay track weight off season well helped when eat more strictly bodybuilding show prep  No matter lifestyle Modern Proteins solution needs!   Definitely check protein desserts! good!  If you're over all other meal prep companies ready best food service receive your money try MP today taste difference!   Thank Modern Proteins!!! rock! <EOR> I town while hate going eat all time   other cities same concept but body food far best   fact doing national delivery now back home   highly recommend anyone looking stay regimented eating time restricted! <EOR> I only great things say Body Food Kitchen   5 Stars all way!  best customer service deliveries always time food super fresh clean depend them   3rd time used BFK meal prep before photo shoot   food natural clean keeps skin clear belly flat always works remove water bloating without any cravings   would recommend company anyone really serious fitness goals  <EOR> 