I've Tinoco's Kitchen 3 times twice brunch once dinner everytime food service top notch   Tinoco's local Vegas institution   Enrique Tinoco restaurants around vegas over 15 years they've all cult following   menu inventive fresh varied more fairly priced   There's also full bar great wine list   brunch would recommend Eggs Chesapeake poached eggs over delicious house made crab cakes red bell pepper sauce   inspired   dinner tried cream asparagus soup which texture silk amazing flavor   also David Love's risotto jumbo scallops shrimp lemon butter sauce   perfectly cooked risotto seafood beautifully balanced lemon butter sauce   love being able rave great local place   should definitely check out! <EOR> What when bachelorette party Fremont Street Bride feeling crabby because she starving? Walk into gross casino hope best    think place actually Twilight Zone  waiter he Chef Owner    food best all weekend stayed amazing hotel Strip  Some girls ordered off menu Chef right it! would back any time!! table tried ravs excellent couple pasta dishes rocked burger awesome chicken tenders off menu delish! <EOR> Very friendly service above average food  bad spot downtown Fremont Street  <EOR> Came always every morning while staying Golden Nugget  Friendly service cheap lot's food tasty    Can't ask more really  <EOR> The restaurant buried downtown Las Vegas hotel casino definitely worth navigating through sparsely populated somewhat depressing gaming floor there   friend previous location spoke highly food determined find it   The waitstaff extremely helpful both knowledge menu wine suggestions   waitress lovely little woman could pass your favorite great aunt even let friend order off menu saying tell want if we'll you  Décor wise nothing special being bowels older hotel casino means no windows much look but friendliness staff some nice banquettes dining room more lack flashy interior design     Besides food which really good   completely arbitrary scale 1 1000 give solid 838 stars  <EOR> We feel honored privileged write First Review Restaurant only Open two weeks   It Historic Landmark Restaurant Las Vegas Club Hotel serving delicious Italian Pastas traditional Steaks Fresh Seafood Something Menu Everyone   Come Authentic Vegas Experience  Downtown location Uptown Vibe  food mouthwatering Chef Tinoco over 24 years experience pleasing palates around planet   What personally most aside way hip art walls well tables fabulous salad soup comes free every entree such portion would Fine Stand Alone meal Itself  Plus Desserts Divine big enough share three people  The Price Right  Come Down! <EOR> Thanks yelp reviews now husband decided wedding dinner Tinoco's Kitchen  planned entire wedding week L A  Tinoco's staff AMAZINGLY HELPFUL!   They gave plenty helpful suggestions created lovely menu party even decorated cake brought us  Tinoco's Kitchen lovely room set party music point event again service magnificent  dinner guests loved food service ambiance  <EOR> Service horrible! walked hostess just stared us  said Good Evening which she replied want table? then sat table bar  started thinking ordering drink  Never offered anything bar  Never even saw anyone behind bar  Maybe its show  Dunno!   Food incredible! Lobster ravioli    YUM!   Server seemed liked could care less if not    Might give them second chance because food delicious!  Hopefully better service! <EOR> Best place eat Fremont!!! Vegas every March swear all end eating Tinocos   try venture off other places but every time come back perfect little backroom restaurant  Food AWESOME  dont even cheeseburgers order lunch every day during stay! pasta also amazing   staff awesome always sweet very accommodating  Prices perfect   last time big group completely wasted guys round corner booth   stacking beer cans having good time   didnt say word   awesome place  Thank Tinoco's being sure add 5 pounds Vegas trip every year <EOR> We wedding reception April 28th fantastic!  food great working people Tinoco's Kitchen very easy reception very nice   rather large wedding party 30 people but arranged restaurant itself such way basically all ourselves   servers very attentive menu devised only good but provided everyone nice selection food    tiramisu delicious! <EOR> When hotel kind scary  weren't many cars garage hotel looked abandoned  Came anniversary dinner hesitant because majority people came complain service but when service great! lady working she super nice made dipping sauce complimentary bread when food came she also made hot sauce she usually chef lunch  Lol  crab stuffed shrimp lobster ravioli  place honestly far best place eaten Las Vegas  portions seem pretty small when your plate comes but surprise filling! barely finished food  come try place amazing!  Oh there's lobster claw machine outside restaurant  boyfriend set winning he wasted $20 trying  $20 he could've just ordered lobster  Game addicting because sometimes close winning but sure don't play much  Waste money! <EOR> This review Tinoco's Express right outside restaurant little grab located right outside it  thought food would little worse thought but turned alright   Nachos supermarket bagged nachos similar tostitos nacho cheese top jalapeno's  good but nothing couldn't home little bit overpriced 3 75   Mexican plate special trip  enchilada soft taco beans rice 4 50  trip because watching this  enchilada pulled cooler popped microwave  While she preparing taco enchilada finished she popped taco into microwave  Then she scooped rice beans steam table  doubts but once tasted ok  food seemed fresh perfectly seasoned  rice bit overcooked but wasn't bad  think price you'd better off across street Dupar's if drive over Tacos el Gordo  But better thought would be  But just ok  <EOR> Visited breakfast morning   bad all   waitress very friendly efficient   food better average   pleasant experience reasonably priced well  <EOR> We downtown stopped breakfast  happy food arrived quick  server nice but over top  love cool 60's lamps art deco  steak eggs fruit  happy meal was  steak cooked liking eggs eggs  would come back try another dish write more depth review   It cool lobster crane game if win lobster cook you! <EOR> I expecting far better  While service better meal must say all disappointed  Tinoco's become similar diner better average diner's pasta  <EOR> My boyfriend walking down Fremont street kept seeing specials Tinoco's kitchen   finally decided because both wanted steak shrimp   menu waitress never even mentioned any specials until ask them   steak taste cheapest cut New York strip   Horrible   ordered mine medium rare almost hard chew   boyfriend same problem  only reason why am giving 2 stars because service good    up until end when remind them 3 times give check   going back  <EOR> Update 2 21 11 Brought family check lobster machine just outside restaurant  $2 try position claw grab lobster water filled bin full LIVE lobsters  GF's brother won lobster! Tinoco's cook lobster whatever dish order  $2 lobster lobster machine = AWESOME   We stopped around noon some brunch Saturday  Las Vegas Club maze inside little difficult locating Tinoco's   We ordered cornbeef hash eggs Portuguese sausages eggs  cornbeef hash eggs smelled kind funky but okay  sausages bit burnt    Overall okay meal reasonable price  <EOR> While Vegas few days really craving good salad tired casnio buffet food!  Also tired high priced meals well    called friend asked Google big salads Vegas    She came Tinoco's!  find!  salad's amazing just needed   beautifully prepared take pictures them!   now Tinoco's while Vegas   dinner menu looked great too!  Service spectacular!  Also bake own bread daily   Oh My   could eaten bread only lunch   Baked w spinach   yummy  <EOR> I customer Tinoco's since he first opened East Charleston connected muffler shop Lenadams Dorris recommended Tinoco's Citylife late 90's excellent recommendation    Since then eaten locations all now closed Warm Springs Arts Factory   A few incontrovertable truths dining Tinoco's date   always well prepared food   service always friendly I think many staff family friends    He always signature dishes available prepared well Sea Bass potatoes spinach Pasta blackened shrimp red pepper sauce peas excellent house salad bleu cheese candied pecans pesto rolls etc    restaurants continue good value based quality food served   The Las Vegas Club locations very good menu expanded bit although am still fan 'pallete' tables brought over Arts Factory odd shape wobbly depressions condiments distracting but minor detail    favorite location remains now gone original East Charleston notion undiscovered gem such good simple well prepared food good service being offered modest location made special exceeded all expectations   Tinoco team assessment valued local restauranteurs tried many locations serving Southern Nevada community   applaud efforts quality consistency value  <EOR> Fantastic creative food service match  ordered four very different entrees everyone extremely pleased  risotto topped shrimp scallops lemon sauce better dared hope  fifth person wanted chili cheese dog fries Tinoco's Express right outside  waitress graciously brought decorated side lettuce tomatoes looked beautiful upscale entrees  Unfortunately all stuffed partake dessert menu  Tinoco's hidden treasure  <EOR> We Tinoco's Vegas wedding small reception Sunday night  made reservations few months ahead time since 20 people  private room set staff extremely friendly attentive  restaurant great atmosphere awesome original art all walls  ordered off menu prices reasonable food fantastic! nothing but praises all guests  even brought small wedding cake staff cut served no extra charge  highly recommend place if looking great place small private party reception just great meal! Thanks Tinoco's wonderful reception!!! <EOR> I fan Tinoco's since Art's District   say prefer location because more intimate feel ease access versus hotel setting   being said hasn't changed magnificent food service   usually penne al vodka but decided specials day didn't disappoint    along fresh bread validation $5 parking perfect meal  <EOR> Thanks Yelp helping find place! Never would stumbled upon place million years  back Las Vegas Club you'd never know there  But food amazing priced right  service friendly if little slow  Blue cheese vinaigrette delicious  craving burger Blackjack Blue cheese exactly burger should be  Fries average  But pasta lobster ravioli amazing  Dollar dollar absolutely best place ate all weekend  Don't miss if you're down Fremont  <EOR> We staying golden nugget wanted eat but stand cafe line nugget! used yelp find breakfast spot!  This place pops down las Vegas club casino! first eating here!!!!!  But walking throughout crappy little casino o neat little walkway which made feel strip was!  Mmmmmm smelt good mommas kitchen making breakfast! Food came fast hot!   Food good cheap happy casino! <EOR> This excellent restaurant!   I seen signs but didn't register mind actually casino  live know location Arts Factory West Charleston  saw article Weekly relocated  back partake   Same family same if better quality moved location  better exposure Fremont Street  dies bring local flavor least Fremont street  If read before Fremont Street Vegas proper township    I'm going write which always torn reading restaurant reviews  if don't reviewer ordered would still go? chicken Parm but if you're vegetarian? if want good Philly? plenty other entrees let link page     http www tinocoskitchen com Check want  great experience  still some rough edges let adapt new environment  still didn't affect quality service food    check local flavor hidden tourist spot! <EOR> Came tot place because name Tinoco which isn't popular last name yet belongs boyfriend family  parents' anniversary dinner when happened Vegas same time conference   Parking lot down Fremont Street  charged hour think cost $5 total which includes walking down Fremont strip eating walking back looking everything  Service friendly  Small place eat    hidden away inside hotel  Food slightly overpriced but oh well  love lobster raviloli which came grilled shrimp side  corn chowder shrimp pasta garlic sauce good too    The owner's wife I'm assuming came over ask doing ended talking her  When she found celebrating anniversary she gave free slices cheesecake which only okay due caramel swirl    Overall good service good food  don't know bill came since didn't pay but assuming $20 per person  <EOR> Wow!  leap faith here   using handy smart phone Yelp began search Food Near Fremont street   Having given hope ever decent affordable meal LV found Tinoco's made plunge   mean Really?  lobster Claw machine $2 then no additional cost!  kidding me   10pmand wandered over give shot   The Casino Lobby scary almsot don't want even give place chance   But held Girl close made way back   Once past casino floor things little bit nicer   entrance restaurant reminds movie style Mob restaurant   But WAY nice people greet you   front bar quant once inside HUGE booths seemed upholstered ostrich type material   fell love right there     Well only ones joint quickly decided must closing   Liz waitress came said no rush even though felt must   She told specials Steak Shrimp Scampi mashed potatoes veggies   took Broccoli soup crab cakes appetizer   Crab cakes amazing very fresh  bed tasty salad veggies   Red peper sauce fantastic   The Broccoli soup world could meal just that   The steak best ever but cooked perfectly shrimp over cooked well thats big plus!  Sauce delicious veggies     The service impeccable well   no hard decision return breakfast    If your Old Vegas looking great meal fresh ingredients   prepared any way nice people actually care food   your place   new favorite us   making stop every time Vegas! <EOR> OK let preface review New Year's Eve dinner 8pm pregaming before meal if know mean   Tinoco's Triloggia   Which Filet Mignon Chicken Veal over rice mushrooms   excellent!  Everything tender rice mushrooms perfect combination   Service good night started crazy that! <EOR> So am sure if little old lady waitress still but she pretty much responsible 1 star   group girls sought place because great yelp reviews   thinking steak seafood pasta place could please everyone   hopes high   When sat down waited quite bit   Finally older lady came over table ordered wine she cracked some jokes   Okay little unpleasant but whatever   Then waited    waited    20 minutes wine nowhere seen   worse observed yucking all other patrons place deliberately avoiding table   because solid 20 years younger any other patrons?  confused   Finally hostess?!? stopped table ask if everything okay   said no never wine   She looked unsurprised poured wine   5 minutes later so talking 30 minutes sitting down wine   point waitress really avoided us   Another waiter brought food  Then ready bill   Oh yeah old lady came once half way through meal asked if everything okay   hell?  confused least bit amused   said taken care    Then she gone again   When time check hostess came by   asked split checks she said okay but she really no idea ordered remember she hostess waitress! led 2 mistakes before she checks right   When checks finally right guess brought them table    waitress   Ah she found time come table when time pay   Dare mention stiffed waitress tip?  done exactly twice life other time when waitress obviously tripping mushrooms space cadet get   way handed some money hostess asked please keep share waitress    Oh yeah food   Actually friend best Filet Mignon long time   scallops shrimp pretty good too   pasta less impressive   food probably would gotten 4 stars see much very incompetent waitress ruined whole meal  <EOR> If couldn't off Fremont street place would fine   But city Las Vegas place just even close being good enough   lighting restaurant dim decor pretty bad food just bearable   3 seafood over risotto dish but wasn't really risotto <EOR> 