This cutest Coffee shop  play jazz music sooth soul  Thrifty ice cream best ever wanted another scoop reasonably priced  recommend spot anyone loves Coffee Tea Ice cream <EOR> Great space   Great ice cream! Great location! Ask Shawana! would give 5 stars but haven't finished eating! <EOR> I place but partial businesses owned operated persons corporations place sure going it  work your business care  Subway opening next door but other Landry's busy strip two other small businesses serve great food more urban suburban atmosphere  Coffee Tea etc great soundtrack if lighting improved even sun light warm fluorescent build unmusical unappetizing five stars me  coming laptop before work good coffee drinks standard fare tic whack mail work reward inner child some ice cream  Thrifty beats heck overly sweet 31 flavors  serve large portions here  Support local owners enjoy your coffee tea simple sandwiches indulgent ice cream desserts shop near crossing freeways  <EOR> Poetry karaoke thrifty ice cream     if remember yum thrifty ice cream your delight equaled only sheer generosity scoops!  iced coffee kept buddy happy upon enjoying shared sip     concur! Nicely executed! <EOR> Awesome! Very cute independent coffee shop great ice cream choices  construction happening outside but better good! Barista very patient kind knowledgeable  great Americano! 6 SHOT DRINK cheaper better tasting Starbucks  If you're area stop by! <EOR> Come coffee come back again coffee hospitality   owners staff made feel home   service  beyond expected nowadays  walked hot cup coffee warm feeling   back! <EOR> Friendly staff simple menu plain interior  Ranked order impact rating  seen place Groupon but trouble locating them street  behind Landry's signage simply says coffee shop rather store name   Was welcomed multiple staff when entered menu small consists hot cold coffees few sandwiches Thrifty ice cream brand multiple small cafes started selling which totally don't understand   Iced vanilla latte simple enough overly sweet  Price par anywhere else   If you're really need caffeine fix offer Godzilla 6 shots espresso 32 ounce cup  Watch out! <EOR> This Small nice clean store  0ne TV front but kind away normal sit down area  clerk helpful giving suggestion because sure exactly wanted  ended going Cold Vanilla Latte  prepare fairly quick rather tasty  <EOR> Nice friendly service  Kinda hard spot construction going plaza  ordered simple large frozen caramel frapp delicious  definitely stop again try some other treats  <EOR> Wonderful place   wonderful people! love grateful see another black owned business  <EOR> Such cute little spot  vegas native wish more places hope guys well  ordered recommended vanilla mocha delicious! stopped looking place hang lunch breaks think found here  would only add would option coffee served real cup  good served paper plastic lid! <EOR> Yes Yes Yeeaaasssss !!! never coffee fan but Ice Cream sure does it  good variety ice cream flavors Picky when comes cold desserts   I ordered 1 scoop rainbow sherbet  She filled cup all way top!! Definitely stingy! Price very reasonable  am still eating first cup but intend trying another flavor!! Ladies sitting next where complementing lattes  must mean its good! Lol Oh! serve chicken wings too!!!! Mmmm tempting      I came 8pm Wednesday night  wanted favorite treat pasta dinner  Door wide open hip music flowing it  seemed almost party! DJ Needles name  Wednesdays Comedy night  Professionals Amateurs welcome  dropped couple tears no lie  gym visit needed spending night here  Lol  The owner present! Very rare some places Very nice guy  loove hair  Customer service great!! didn't ask 2 young ladies names but smiling attentive  counter every hour  Lol  am impressed left feeling MUST return next week bring friends    I give thumbs up! your time money tummy ^_^} great place come Coffee Ice Cream Tea Me? Yes find <EOR> The coffee great thrifty ice cream delicious    staff super friendly owners world  love super comfortable shop look forward going every single time can't wait next time back  <EOR> Great service great food great deal! discount restaurant com only pay $15 $30 food which long way here  two sandwiches voss water two cafe drinks two ice creams  sandwiches AMAZING! pastrami turkey provolone croissant roast beef pepper jack croissant    The great thing choose bread meat cheese toast panini grill want  toasted croissant very good    The server great guy! Very helpful friendly  give A+  He made whole adventure worthwhile   Also give TON ice cream prepared eat lot! great deal!  Cool little gem worth stopping when Vegas especially since Starbucks charges $6 same drink costs only $3 75 outside Vegas  place just regular good prices  <EOR> Friendly service good food  layout tables chairs cramped cluttered karaoke open Mic nights Wednesdays 8 10PM  Nice decor affordable prices  am definitely coming back! <EOR> This great place enjoy relaxing cup coffee tea  serve some food too  ice cream! Its clean noisy staff very polite helpful  refreshing change overcrowded commercialized shops  highly recommend visit two  <EOR> Kinda stupid advertise open mic stand comedy 8 30pm when coffee shop closes 5pm? Thanks making waste trip  funny <EOR> I trying coffee place multiple times BUT no luck since don't open until late day 9am really     it also seems ice cream place coffee shop  If real coffee drinkers wouldn't come here  If want fabulous pastries coffee visit coffee bean <EOR> Not only easy find but felt warm welcoming staff soon entered!   This wasn't your average coffee shop   brewed coffee per cup explained step step process while witnessed bowl coffee beans turn into hot cup magnificence matter minutes   And mmhmm   donuts served well! Yummy!!  I didn't expect this  best coffee great price served little history knowledge coffee made       the proper way Thanks Guys! <EOR> 