Decided try place finally Friday 5 12 17 disappointed    Came some drinks play little  many people inside which nice Friday night able 2 machines next each other  inside nice good feel it  would live try food but don't think coming back  bartender gave no attention all  waited almost 15 minutes second beer playing too! Once decided cash still charged all drinks 2 beers 1 cocktail both playing too  also noticed another couple come sit table nobody walked helped them all least 10 15 minutes  Pretty much service horrible  bartender wife waitress understand sometimes but when busy no reason why anyone should waiting beer especially when spend money <EOR> This definitely gaming bar   husband played more enough drinks comped ANY other place town  But still charge drinks   When discussed manger Stephanie  She changed story multiples time excuses why where being charged including she couldn't see play  She reluctantly agreed take beer off when she came back check still there   Stephanie's policy clearly customer always wrong  Beautiful bar terrible customer service  <EOR> great food drinks samantha excellent waitress great personality best dining experiences ive while living ive some real bad ones i would recomend place everyone   enjoy it   <EOR> Just left place   Horrible service bartender  duty right now worst ever encountered  tool bag! place spot friend usually to  Service pretty good  took mom here   walked in  No greeted us  chose table   Sat ten minutes    NOTHING   finally walked bartender asked if area sat open  douche bag then replies with   uh no there's no server handed two menus     If case he should said hey ladies area closed    If didn't walk asked would just sat there    thank Douchebag ruining visit  Worst service ever! Tall white male bald  <EOR> This most beautiful PT's town  Food great bar great selection drinks but staff slow inattentive  often going missing back house extended periods time  even seen people pour own drinks!! <EOR> Great food great drinks great service  Cheap football specials too  If coming day would recommend sitting table instead bar  Quicker service better view tvs <EOR> Went Saturday morning 7am July 16th Chris bartender  He very informative specials happy hours even suggesting yummy breakfast cocktails  can't believe amazing place looks remodel  Breakfast good even won little money  Saturday morning spot! <EOR> Walked sat down guess VIP room which wide open  5 minutes waitress came took order  Brought menus beer cold  asked if could possibly change channel she came back told manager said could sit room  moved bar then waited 10 minutes b4 asked if anyone working  Needless say 3 4 people behind bar 3 people bar bartender said pissy tone yes right there  Ordered couple fireball shots luke warm  Talked manager she didn't really seem care much  She then right front asked bartender happened talked minute then chilled shot  female manager no idea Vip room works  recommend coming any reason  <EOR> I just don't understand spend $250+ playing poker wouldn't comp $10 sandwich did however take care Iced Tea really??? bartender okay food okay but won't back   prefer places where hard earned money appreciated expecting lot but just wrong  <EOR> Sarah Sarafina Sam best! best service when taking care place! Sarah always sure need exceptional customer service  <EOR> Great neighbor joint hangout in  starting add game room now  Shuffleboard pooltable far  <EOR> Came Thursday night some co workers  venue cool vibe liked it  Unfortunately  where all ended  Service horridly slow  table 5 people she never attentive table  given server credit card close bill seriously took over 15 minutes bring back me  hunt down  Should hunt down server credit card  Another co worker bar pay bill since server MIA even he asked bill  He waited 10 12 minutes but finally bar pay he leave  may try lunch see if any faster but doubtful I'd back time 5pm  <EOR> Service sucks but place very cute cozy  Love decor! ordered wings extra crispy fries beer  Sat bar even 5 people including place bartender young long dark curly hair nowhere seen  track down ask water  ordered spicy wings! Why no water??? Then track down napkins  Then yet again second refill water  Then last time another beer refill  Quiet dark atmosphere relax grab beer though  played lost $40 machine  No comps drinks lunch cost $75  <EOR> First time great experience  bartending staff really nice  Thanks Stephanie Tiffany  Great suggestions menu dinner  ranch pizza amazing! I'd come back anytime atmosphere really great very warm open very little cigarette smoke eventhough smokers  American flag mural takes whole wall impressive very patriotic  LOVE THAT! can't wait till few cooler evenings come around fall sit outside because outside dinning area very well laid  inviting  <EOR> Great atmosphere cant believe cantina    Unfortunately service gets 1 star  Empty bottles empty glasses means may want another drink  Why did take long acknowledged? Even cashed ticket     <EOR> I live area frequent when time   Food Comparable yard house timing exceptional    Service Maddie conversation personality capability converse all walks life unmatched   Kristina feisty attitude sexy really fun talk to   Sundays best!!!!! <EOR> Bonless wings favorite here  Many different options w flavors  Great atmosphere good drinks great happy hour <EOR> Great service  Was waited soon sat down  Great food  Food came very quick  At very fair price  Try place  Thank Mo ! <EOR> Whaaaat?!! really P T's? initially questioned if sports Bar really deserved 5 star rating mean gourmet restaurant anything but    kinda is! food unique flavorful daring oh so delicious  artwork AMAZING talent?!?   decor gorgeous Interior Designer?   Drinks tasty maybe larger fun cocktails menu would nice    ?? We've dined twice now once party 5 2nd time party 12  Both times excellent seemed collective agreement genuine awe surprise new outstanding gem  EVERY item good gourmet weird Napa food kinda way but did French fry's AMAZING kinda way  When large group watch game TV's everywhere yet still classy joint ordered ton appetizers  Everything unbelievably yummy down cole slaw chicken wings plate  pizza fantastic! We're going back tonight two night row because Husband impressed BBQ chicken pizza table ordered he wants back try another pizza made way   Even though just opened place busy both times all tables full kinda busy seems word spread quickly place outstanding!! <EOR> One favorite local bars Sergio bartender he great customer service he knows accommodate drunk drunk people     I would really recommend Saturday night lot people but bartenders super cool lot drinks hire going your main party spot <EOR> My party received good service new PT Ranch lately  nachos great  Come during happy hour extra savings  Claudia server very friendly gave great service  Nice fireplace extra room parties great patio outside dining  <EOR> I underwhelmed place  used come when SuperMex wanted give try  incredibly quiet food just bad   sure needs some time better local crowd give another but just yet    <EOR> Went Sunday morning breakfast treat!!!  Samantha server did everything she could ensure dining experience awesome    requested special order she brought chef full clarification!   Great food reasonable price royal service!!! <EOR> Recently brought home close looking local sport bar favorite spot  driving PT's Ranch few months finally stop in  bar very nice unassuming when first walking amazed nice interior is  would never guessed way looks outside which extremely plain    Walked sat down served right away Mary absolutely awesome frankly Mary why came back second time because she nice friendly  Each time back Mary amazing become friend really nice bar people working call friends    The also really good however quality drinks depend bartender  blonde bartender weakest drinks almost point wondering if any alcohol them   today around 3 00 PM 2 really good Tito's vodka tonic's  Then blonde chick showed work took over bartending  Sent first drink she made back because didn't taste anything first two just thought made soda instead tonic  drink came back tasting virtually no alcohol it  plan sit watch whole Las Vegas Golden Knights hockey game  observing blonde bartender treating everybody bar decided leave    Honestly if wasn't Mary would probably never back again  4 drinks 2 orders wings over 70 bucks  Thats much money bad drinks  Mary other hand priceless!   The blonde attitude needs fixed   Then 5 star  bar! <EOR> Not happy all service   big gamblers but time time   spent 40$ each still chargeda tab 20$ guy couldn't explain why Mir did he bother tell tab until fact  seen several people bout playing No tab    No  more visits there  stick gisupees where thou treating line family <EOR> I looking decent place stop leisurely lunch  PT's Ranch nice clean food tasty  waitstaff nice everything came ordered timely  looking reviews saw most 1 2 star ratings people happy staff  tell staff huddled corner being foul mouthed gals talking poorly other staff schedule customers  could hear everything weren't close them  <EOR> Like any PT's Blah average  some food gaming comps just didn't care it   The scene good  The service below average border lining bad  The food well below average vegas bar food  The prices very good but whats price when service food isn't great  <EOR> Needed late night bite driving past place daily decided finally time come in! friend came around 12am moderately slow  decor super cute doesn't look typical run mill bar  super clean everything brand new overall atmosphere very cute  loved fire place wood panel walls  wasnt usual dark smokey typical local bar feel  liked it  bartender greeted right away took care throughout meal  Cesar salad pretzel bites wings  Can't say much salad because didn't eat but looked good  pretzel bites terrible  cheese tasted came frozen packet pretzel bites themselves obviously heated microwave  Disgusting  But let tell medium wings INCREDIBLE! wings good fries came with  absolutely come back wings alone  Overall pretty good experience minus pretzel bites  definitely come back would recommend  <EOR> Place nice plenty staff busy still waited 20 minutes bartender  called over twice seemed forgotten us  just want pay leave  Sucks because planned staying gamble drink eat  sure if back <EOR> There many different types PT's around getting hard distinguish between them all! 'ranch' version  What's difference ask? huge fireplace   For except some divey PTs Pubs particular location pretty nice new clean except mens room  sure if someone took gnarliest dump ever plumbing problems think latter    stunk every time in  We struck convo bartenders she telling PTs brand expanding newer concept   hmmmm  Anyway drinks always good food pretty good to  Typical PTs style happy hour 5 7pm 12a 2a  During football season food drink specials 10a 10p  Very generous puts list cheap eats cheap drinks   During last visit beef sliders very good chicken nuggets excellent pizza rolls not good   day man try hangover tots tater tots crumbled breakfast sausage country gravy topped egg  real widow maker there! Also love home brew cream ale very tasty  <EOR> Just dinner!!  Service Samantha spot on   she super friendly fast!!  started some cocktails including long beach iced tea me   Stephanie killer cocktail!!  sweet strong plus beer matter minutes   rib tips club sandwich   tots club sandwich perfect crispy   sauce rib tips awesome sides all really good!!  actually sound games which love!!  totally going back <EOR> I live right place often come place draft beer some night food nachos wings    Great food great atmosphere  <EOR> I PT's Ranch viewing party episode Food Network's Chopped which local chef John Church contestants   event held area booked private gatherings   PTs used Mexican restaurant renamed itself then business   The room large enough hold approximately 60 people   All TVs set Food Network   came door PTs set buffet hummus pita wings different spiciness sliders chicken waffles some other goodies   food very good   Based experience evening I'd return try something off menu   no enclosed area non smokers other way around   The staff very pleasant getting drinks fun night   Chef Church winner Chopped made night all! <EOR> Planned husband's 50th birthday party Stephanie helpful amazing!  Bobby manager great greeted arrived   two servers Sylvia Alec party 40   started 6 ended around 10   Everyone wonderful time   Food great drinks always full little extras made memorable evening   Thank much helping husband happy birthday! <EOR> Love new rustic Americana PT's ranch  think place being PT's first business stuck succeeded building   I'm happiest see bartender Chris Clay back company! <EOR> Did really just pay $10 prepackaged squuezed bag Guacamole crappy salsa? Same u Pts <EOR> They've recently changed Happy Hour definitely downgrade  used half off most drafts five dollars select apps boneless wings basket fries tots few others  pretty decent deal especially half price Lagunitas IPAs Blue Moons etc  crew going weekly months    However two weeks ago HH appetizer offerings changed tried five dollar fried pickles  tiny paper fry basket arrived perhaps 15 pickle chips as opposed large plastic basket used hold fried HH goodies   Wow really poor value   Then last week second round Lagunitas IPA tankards delivered server casually mentions Hey guys know aren't HH anymore right? Uh no HH until 7 00  No she says aren't ever HH only domestic drafts craft beers  OUCH would nice know before ordered four $8+ beers thinking half price!  So between low value appetizer specials cutback water   er domestic drafts we're finding other HH options  Four stars because its nice place good TVs but only two stars because major weakening Happy Hour  <EOR> This second visit enjoy cold beers appetizers     at time bar Stephanie bartender she amazing nice  smile friendly thanks great service most definitely host company party very soon highly recommend friends send Neighbor come over cold drinks <EOR> Drinks great     service attitude much   I'm used awesome service local Sierra Gold Buffalo NW vegas   The server bartender location seemed cold even rude left sooner expected   hoping better experience  <EOR> This place Average bar pub scene  Good work happy hour 50% off drinks few options happy hour snacks  Variety beers full bar  Would good place watch game too  didn't food but drinks service good  <EOR> I looking quick casual spot try  hear happy hour awesome but didn't time  didn't want anything heavy breaded chicken tenders regular chicken tenders  decided try wings  The chicken wings fries decent  buffalo wings crispy place did that  prefer them breaded  got  server nice   I would probably just order to go next time just because would only quick bite  Nothing remarkable  here  <EOR> The service meh  think chef doesnt know cook when ask burger cooked medium should some pink think all meat frozen run stuff don't know why regular french fries sugar them gross  <EOR> What great place stop breakfast lunch dinner    great food great tv's hot bartenders good amount gaming     We've come few football games really enjoyed time spent here  <EOR> This nice local place  Clean friendly staff  grapefruit beer along many other choices  indoor outdoor seating which nice turning fall  <EOR> Definitely cleanest pts but  obvious only open since summer  just left place literally worst time spent bar  enjoy going around town tryin different dive bars fancy bars casino bars whatever our bartender Stephanie absolutely terrible  She sounds sweet first takes awhile drinks  asked comped drinks ordered friend well  Then ask menus waiting order far long  Wasn't busy time all  Anyways ordering food she never asked if needed water drink  Finally finishing nachos which must admit pretty tasty  asked if could check water  She comes back without water hands check says your 2 tequilas because didn't play enough  Every local knows every bar town u comped drinks $20 play max $1 hands  Well put $30 lose win lose win course down $1 then last hand won $25 cashed out  explained she says well no machine says u didn't even play $20  Free goin back forth asked if could just speak manager this  course she hits am manager  OMG!! Seriously she's manager cares nothing customer satisfaction  positive she lost pts plenty business  heard but first time getting her  Terrible!! <EOR> I ordered 2 moose drool beers happy hour which 5 7  Apparently changed happy hour all drinks certain drinks  billed $15 00   Waitress said ohh  happy hour anymore  But she knew wasn't when ordered since told let know when last call happy hour  Manager wouldn't change price even though used e all time ordered specific beer  Smh  <EOR> As long don't Stephanie your Server!  She profiles you  <EOR> I realize during playoff hockey game but sat table 35 minutes waitress coming once tell she would back take order but never came back  moved bar sat another 10 more minutes before waving down bartender friendly when he came over   Overall service pretty bad maybe manager didn't schedule properly but being first time coming can't say ever come back  <EOR> located just across IKEA stopped into bar see all since drive each every day work   It Friday night 8pm  Parking easy overly crowded but plenty parking  walked noticed outdoor patio area but closed because colder outside  walked quickly notice many TV Screens around bar plenty bar top bench seating areas  active Fireplace separates two rooms which room now catering but soon converted pool tables pinball machines say   The main bar hosts many poker machines most bars around Vegas neighborhoods but also bar great lighting feels welcoming    The bartenders quick service welcome seat   Ordered beers burgers simply point   Not smoky well even though some people smoking bar area   I particularly many TV's visible just any sitting location well big booths larger parties   I'm glad stopped certainly return place!  thanks  <EOR> I came having bad service Stephanie bar 2 weeks ago  upset couple both sides upset service too! waited 13 minutes 1st drink started timing  upset didn't even eat dinner left another bar great service down street   If come avoid service  1st time seen her  She Buffalo 215 PTs she no better either   When wanted complain service shocked she manager! Horrific! Seriously  NOPE! use favorite spot come when Jalisco's Super Mex! recommend everyone Buffalo PTs  Way better service! <EOR> This place super HIP looking really RANCH vibe expecting  Maybe expected some cowboy murals wall electric bull barn door kinda Saddle Ranch Hollywood    There no pool tables games play but nice posh place stop especially HH deals    I'm consistent fan chicken strips buffalo sauce hot tater tots  pizza much  <EOR> Pt's Ranch nailed it!  Kind hospitality here!  Ask Paul he down earth efficient!  manager Bobby rocks always new server Hawaii sweet heart! decor rustic current but most all comfortable! just put new pool table besides gaming more new games come shuffle board  Great food! Yay spring valley could your new CHEERS ! <EOR> 