I traditional galette cinnamon bun   good  definitely recommend place coming back soon  <EOR> Best Nutella crepe coffee! Everything fancy delicious  gentleman great accents warm smiles  <EOR> I love place   Great croissants  Really good quiche  Coffee fresh tastes beans old stale  Almond croissants notably good   No icky goo middle some places  Great ambience   While decor sparse feeling very comfortable relaxing while enjoy your treat here   Count regular  <EOR> Great  coffee pastries  fav its nutella brioche  tried croissant mushroom quiche  Just delicious  If something sweet sour try lemon tart  <EOR> The quiche fabulously creamy wonderful crust  If eating served perfect salad vinaigrette  addition amazing French pastries croissant serve La Calombe coffee which people might recognize tv show Dangerous Grounds  truly bit France back yard  <EOR> As others mentioned founders new French cafe former chef Wynn   see pastry selections he brought high end gourmet feel quaint off strip cafe   interior plain simple  doesn't really look might think french cafe would look like   But  important because food offerings exactly would expect   Other reviewers already praised cinnamon roll   and plenty other intriguing delicacies beyond usual french cafe fare nutella brioche anyone?    cafe also small selection macaroons although wait until see more unusual flavors prefer eat such bubble gum cotton candy hopefully adding more over time    But kept coming back little cafe crepes    While crepe menu little limited side taste texture crepe exactly would expect experience french cafe   classic nutella whip cream nutella pineapple caramel butter vanilla pineapple coconut ice cream    presentation which little different other crepe places fold round sides crepe over entire crepe more square sauce sprayed top along fruit if order fruit then whipped cream sprayed top line and real whip cream too   not Redi whip    While cafe's location near Ft  Apache Spring Mountain little unusual not where would expect such cafe located more convenient strip especially every casino beginning charge locals parking Overall would recommend Cafe Briezh anybody know craves authentic gourmet french pastries crepes  <EOR> I am french know wath good croissant good crepes quality pastry   I TELL CAFE BREIZ VERY VERY GOOD   I dont know management but big bravo   I regular sur  <EOR> Two words Mouth  Gasm  Best pain chocolat ever had  Almond croissant bomb coffee point  become local phenomenon  here  <EOR> This place amazing   authentic French bakery cafe place best croissants crepes pastries coffee town   When walk you're immediately entranced wonderful smells all baked goods decor cafe bright airy inviting   never write reviews but just felt compelled write great new place    We galette mushrooms goat cheese bacon crepe Nutella bananas Quiche salmon broccoli Croissant Apple Turnover Chocolate Croissant    all absolutely delicious   If could've eaten more would have   loved much bought some macarons lemon tart bring home   coffees fantastic weak bitter coffee typically everywhere else!  Everything tasty top all off customer service just terrific too   Now just can't wait back  <EOR> Amazing !!! Amazing!!! Amazing!! crepe buttered caramel apples   decadent   delicious freshly made cappuccino  spent good amount time just making cappuccino but worth wait perfectly made  crepe caramel butter   back asap  Next time   tiramisu Nutella brioche  Made real French bakers  <EOR> My foodie husband two growing sons 13 12 love Cafe Breizh!  Frenchmen Chef Pierre Chef Jerome delightful Café Breizh welcome addition Summerlin area   Chef Pierre former Executive Pastry Chef Wynn Encore resort hotels Las Vegas Strip brought culinary passion suburbs   ethnically diverse surrounding neighborhoods nearby Summerlin villages provide steady stream loyal customers such family   Since French cafe's opening thoroughly enjoyed follows the quality consistent every type quiche offered accompanying side salad traditional galette ham cheese croissant croissant pain chocolate nutella brioche cinnamon roll tiramisu every flavor macaron chocolate chip cookie oatmeal raisin cookie coffee La Colombe hot chocolate   getting crepe next time there   upcoming special occasion plan order custom made elegant cakes   Before having kids husband backpacked Europe include France   Café Breizh's food beverage good gets if better  simply excellent   boys thoroughly enjoy watching Chef Jerome galettes crepes customers   small non chain business earned family's support much highly recommended family friends pay visit café  <EOR> Delicious! really reminiscent bakery France  pastries taste highest quality made chefs  prices decent especially when see other bakeries cafes charge   100% recommend! <EOR> The Quiche Lorraine really yummy cafe hit spot  even two men speaking French bonus! <EOR> In town women's hockey tournament close wandered some pre game coffee  delight surprise clean elegant pastry shop exceptional imported french coffee tantalizing display beautifully crafted pastry  ordered cinnamon roll shared husband  almost cried tasted good!! came back 2 more times over course trip trying many pastries possible nothing short incredible  Thank sharing your skill passion Chef! see again next year! <EOR> Stopped late morning coffee plenty freshly baked goods  travel frequently search good bakeries wherever go  ranks among best French style bakeries  warmed almond croissant cinnamon roll excellent crispy buttery sweet  stop well worth it! <EOR> This place awesome  stopped way Red Rocks  both Galettes mine Le Tradition La Norveginne  Both excellent  Perfectly cooked amazing flavor  blueberry muffin strawberry ate them hike  Again perfect   The service outstanding place wished home area! kind place tell friends point visiting when Las Vegas! locals lucky wonderful cafe  <EOR> This exactly Las Vegas needs!!! More small cafes independently owned restaurants!! fantastic great service well  almond croissant crepes galette croissant sandwich cinnamon roll all wonderful!! back!! <EOR> What amazing little bakery  ham cheese croissant! delicious flakey  Ordered 2 pastries well both great  would absolutely return  <EOR> Back again! actually stop several times when we're town trip brought sister family now fans  always try something different when here  trip Ham Cheese Croissant Tiramisu Napoleon Crepe Nutella bananas Croque Monsieur  always absolutely marvelous! <EOR> Cafe Breizh such perfect breakfast spot close home  menu options curated offer smaller but well rounded selection French pastries other breakfast staples  tried traditional galette pain chocolat nutella brioche nutella banana crepe few bites cousin's caramel butter crepe  Honestly everything delicious! nothing wouldn't again! coffee cappuccinos au laits both fantastic  really enjoy coming weekends special treat  <EOR> Cafe Breizh looked interesting lived nearby thought I'd give try today  walked wasn't greeted gentlemen some eye contact but nothing friendly  walked front look offer  excited try quiche salmon quiche mushroom spinach quiche another looked good well  waiting lady front finish transaction then 3 asian ladies came moment  greeted hello smile  moment felt little jaded  Also those three asian ladies didn't consider line walked past register man's attention  man looks nod attention because wanted just eat some quiche man! ladies talk before he walks over he starts taking order first    So try Cafe Breizh another time  Perhaps   Tl Dr Didn't acknowledge let others order before just left  Food looked good decor simple but cute  <EOR> Croque Madame! best ever had! Yellow yolk running over golden crusty béchamel  Beautiful!! Beautiful pastries try variety take home  French jewel hiding near Dollar Store  back try crepes along hot cappuccino  <EOR> Can say hellllllllo! shall say bon jour! place very simple fresh styling simple menu  delicious water coffee say wow croque madame! delicious!! want fly France booking ticket now! Ok maybe but wishful thinking    definitely coming back!! <EOR> We came late lot best goodies gone  Even service outstanding goodies did delicious! chocolate croissants massive basically twice size would anywhere else same price! can't wait come back earlier try some items missed! <EOR> This favorite coffee shop recently  Love lemon tart chocolate croissant most  hazelnut cappuccino pretty good also  Definitely recommend shop everyone!!! <EOR> Wow! Amazing! lived Europe years pastries remind time there  Croissants fantastic must say blueberry muffin inna class its own perfectly balanced sweet loaded fresh berries top oh oh my! <EOR> Delicious pastries excellent capuchinos! Plus authentically French baker    how better? <EOR> I great experience Cafe Breizh food amazing soon walk establishment well greeted staff time Sam made feel home took time over pastries crepes showing pictures dishes highly recommend apple caramel crepes lemon tart best  definitely recommend family friends anyone really wants delicious French desserts  <EOR> Saturday morning breakfast reading reviews told owner former pastry chef strip decided give bakery go   menu simple enticing all French basics croissants crepes quiche  Food  pricey honestly impress having quiche Loraine ham cheese croissant some taste crystal light lemonade requested some ice but never I mostly sure coming back    <EOR> Delicious croissants  Crepes also  great   Reasonably priced  Friendly staff   think  tried just everything no complaints  <EOR> This place amazing sparklingly clean  prices reasonable other reviews say cinnamon rolls incredible   The quiche Lorraine best ever nice light heavy all   The menu simple but each offering perfectly executed service quick pleasant  regular breakfast spot rotation! <EOR> Everything quiche galettes crepes coffee excellent  Recommended  <EOR> Galettes baked goods consistently outstanding  <EOR> currently favorite galette place town  Supper close house  Clean quiet  <EOR> Don't fooled plain outside but when walk very modern clean look  food great cheap  always ham cheese croissant but can't wrong anything serve  Super flaky worth visit  set best location but definitely place worth stop <EOR> Got myself cappuccino mushroom spinach quiche  heavenly  Melts your mouth  feel rich Beverly hill lady without having dress but still enjoy food environment  Coming back try different food  Made fresh every morning <EOR> Fresh delicious pastries desserts  Come breakfast brunch leave happy  cafe also super cute great place chat drink coffee even study  recommend almond croissant Nutella brioche cinnamon roll  won't disappointed! <EOR> I wish could say food bc looked good but guy behind cash register took persons order front rolled eyes walked away us   waiting several minutes 3 people behind counter never acknowledged us   sad because never recommend them friends   am shock treated poorly   Bad business plan crappy customer service  <EOR> Tried first time im very impressed  Good food good price location off quiet corner  Staff very welcoming <EOR> Café Breizh home America's best authentic French croissant  thanks Pierre Jérôme genial young Brittany natives own wonderful bakery every delicacy themselves hand Café Breizh offers finest pastries Las Vegas well  French butter used superb creations even crepes  a Breton specialty  are made proper French griddle   It clear Pierre Jérôme professional integrity  Dedicated traditional methods fabrication use time honored artisanal techniques understand finest ingredients yield noble results  Pastries Café Breizh once light delicate deeply satisfying best eaten States  But croissant most impressive all  often ubiquitous crescent roll translates into lump vaguely stratified dough    Café Breizh genuine French croissant absolute poem dozens light flaky layers rich buttery smell perfectly browned crackly shells works extraordinary skill only true French master baker could generate   My husband learned new patisserie friend Jacques charming French fellow knows live well  Jacques explained Pierre Jérôme employed luxurious Wynn Resort before deciding take control own destiny  Finally valorize architecturally beautiful pastries neatly arranged under glass top counter Café Breizh tastefully decorated fresh clean whites which act frame elegant display  am very much looking forward coffee croissant morning  most highly recommended every sense! <EOR> Took back Paris   loved everything place    Food   Service   Atmosphere    I definitely return  <EOR> This place FANTASTIC!  Beautiful elegant sophisticated yet approachable   much almost doesn't belong strip mall in   All say THERE   pleasantly surprised disappointed  <EOR> This favorite little French shops!     As soon enter greeted warm sweet savory aromas cute place offer     Do try Ham Cheese Croissant Apple Turnover Chocolate Ganache topped Brownie Cinnamon Roll Crepes   great variety savory sweet   also ask your pastries warmed oven!  Oh don't forget cup delicious coffee cappuccino     I want badly give them 5+ stars but only objection service seating   coming since opened experience since change   would order sit down your order would brought your table   Now only thing deliver specialty dishes    call coffees teas pastries well problem no names taken if 5 different tables ordered similar items guess kind confusion causes   also don't tell call your order probably best system newcomers   feeling staffing issue but still ways around perhaps ask name call out    seating another novelty place prepared wait wait enjoy your items standing up    Overall still favorite French shop just hope find more efficient way provide better service  <EOR> This French bakery truly authentic   owner true French man strong accent  selection baked goods display looks amazing  French macaroons tarts favorite  Everything tried far does disappoint   Today quiche best ever tried  highly recommend delicious bakery  <EOR> Ok place crazy good food   Backpacked France good stuff   Kids want mcd' breakfast no way let's try new place    Just opened December   $50 later multiple trips register quiche amazing three  Ham cheese croissant also amazing two those  ChocolAte croissant very good  Tiramisu very good  Salad quiche amazing  Coffee very good best hot chocolate ever had   We still try crepes!!!!!  Between cafe breizh baguette cafe French casual needs met life good foodie vegas <EOR> Hands down best crepes! Authentic sweet savory ones  Must try least once! Definitely going back breakfast!! <EOR> Very tasty very clean cafe  Nothing overly sweet but tasted amazing  Nice quick stop eat little pick dessert  <EOR> A cute establishment West side strip mall  cafe spotless modern coffee superb including brewed decaf pastries expire for  serve both sweet savory crepes the latter made traditional French buckwheat     all made order   Things didn't like place epitomizes unpretentiousness there's NO decor whatsoever! few tables chairs arranged haphazardly  beige walls lack decorations theme art etc  consequently no ambiance anything look at  Additionally bare walls ceiling material flooring all reflect sound  place noisy! All conversations reverberate annoyingly   All being said emporium huge potential! <EOR> Loved food! helpings huge compared other places service wonderful  would tell anyone eat breakfast lunch here  <EOR> You know when you're craving something bad when finally you're totally let down   right now   Came back Nutella strawberry crepe wasn't good all  cold  supposed cold? Maybe  traditional? last time perfect! HOT but deff COLD! legit cold  cold Nutella didn't little Melty creamy  Just cold Nutella cold crepe  <EOR> Stopped brunch totally enjoyed savory galettes  Then great Napoleon  Good spot  Clean modern  <EOR> Space It very cute seats very open  many seats people want enjoy nice treat    Service Their staff FRIENDLY!! think two head chiefs one crepes pastries loved coming when came visit stopped multiple times even came back treats bring back home   Price It pretty average pastries  $5 ish each less $10 crepes depending type get    Food soo delicious! pastries sweet very nice taste texture  each dessert looks nicely plated interior cute!   Notes So good! Come friendly staff delicious food! <EOR> Will never back    Terrible bad service    Don't waste your money when way better bakeries Vegas  <EOR> Thank staff making great food mocha  new favorite breakfast spot! worth drive then head Red Rock via Charleston  hams cheese croissants savory  croissant super flaky cheese put croissant adds crispy topping  could eat dozen but huge portion  just tried cocoa powder covered brownie husband won't share  If looking bakery cafe place  Everything made none packaged  <EOR> Strawberry tarte good but $5+ really small slice  Brizh crepe apples ice cream amazing  Would back just that  $10 filled lots apple slices butter delicious vanilla ice cream  Wish scoop ice cream very small  <EOR> I think died gone heaven!!! Absolutely most delicious place Vegas   Almond croissants    warm just oven   the BEST!!! Lemon curd crepe   with REAL homemade whipped cream    way better those Paris   If could give place million stars would    Service pleasant   place simple clean  <EOR> This place deserves more just 5 stars   it's delicious!! large variety amazing looking pastries unique scrumptious  crepes world  salmon veggies chive crepe fiancé bacon mushroom goat cheese crepe  tell use quality ingredients   makes them super tasty light  Coffee good too  absolutely back! <EOR> The Cafe Breizh's croissant reminds exactly taste croissants Paris  layers taste butter crispiness density all perfect!! also tried Almond croissant  freshly toasted almonds croissant delicious because its nutty flavor  However Brioche little dry  But Nutella top chocolate balls good combination  wish could just take everything here! <EOR> Incredible croissants muffin 5 stars but people don't know work expresso machine 0 stars   gave just brewed coffee  no way coffee snob but really gonna figure use machine  guy couldn't expresso holder mounted machine tried holding while brewed resulting cup brown water       wow!! <EOR> Thank Pierre amazing employees serving amazing pastries coffee   far best Cinnamon Rolls Crossiant melt your mouth literally your choice several different flavors  never Apple turnover good  Definitely highly recommended establishment  Very warm setting very friendly staff  Literally changed morning routine  Thank you       <EOR> This place very aesthetically pleasing  love all pastries beautifully displayed! lemon tart favorite  vegetarian Crepe kind bland unusual filling combination savory crêpe but thought would give try anyway! cooked carrots celery turnips tomato reduction  boyfriend also bacon mushrooms goats cheese Crepe bacon looked microwave bacon  might still back another pastry try sweet Crepe though! <EOR> Absolutely delicious! Came lovely valentine's afternoon husband  ordered Nutella crepe cinnamon roll  Both yummy perfect  leave chefs came served slice strawberry shortcake    no charge  perfect gesture short celebration   Definitely come check them out  Let's keep local! <EOR> This place delicious stuff! haven't tried all yet but sure goal want try every item cafe  napoleon delicious serving size pretty generous cappuccinos great! Perfect quick snack even if you're hungry sandwiches lots other stuff  Highly recommended if you're into pastry  A+++ <EOR> Coffee disappointing  Latte tasted water no coffee smell taste whatsoever  Came back twice no difference  <EOR> This place best crepes  ever tasted  tried crepes all  over town such Jean Philippe tasty crepes even  beats  French bakery Sahara!!! love crêpe thin substituted other ingredients!!! coffee  pretty strong love COFEEE very important me!!!   definitely coming back friends!!! <EOR> I ordered strawberry Nutella crepes  delicious thought crepe little thin side compared much toppings where it  However still delicious would definitely come back try again  many cute little pastries display  <EOR> This place awful! ordered almond croissant but never received it  Eventually when back see happened pastry informed sold last weren't anymore but could bake more which would take half hour  No thank you  Also when received coffees cold!! Don't bother place!! <EOR> Best pastry coffee shop Summerlin area  cinnamon roll best   period   croissants amazing  <EOR> Visited afternoon snack   Lots French possibilities   Seems authentic   After period deliberation chose savoury option   Went Galette la tradition salad   Cappuccino order well   Nice little place   Has wifi just ask front  <EOR> I just noticed place since real close house  ham cheese croissant delicious crispy top  Next going try crepes if anything croissants delicious too  It wasn't expensive surely try them again  <EOR> If you're looking good croissants pastries place! apple turnovers good  They're flaky yet dense filling  yes those right color croissants pale af! quiches light flavorful  definitely taste high quality ingredients use  galettes super good cheesy yet overwhelming  Oh don't forget try iced cafe latte try hazelnut syrup Overall good experience including service  MUST TRY!!!! again again    <EOR> Amazing  Cutest interior design  Kind talented chef  Best chocolate croissant ever  They'll even warm which even better  Yummy drink options  love sanpellegrino limonata  potato leek soup WOW  Loved every bite including bread  Big fan adorable tasty French cafe  <EOR> I don't know else say other EXCEPTIONAL!!!! can't wrong anything order here  <EOR> I surprised myself becoming regular here! big sweet pastries but Cafe Breizh hooked  much hyped cinnamon roll made to order crepes galettes CB caters those eat eyes first    and or post food social media   SAVORY ham cheese croissant treasure happily shared couple friends  salmon broccoli quiche favorite take bake home later consumption salad  galettes perfectly cooked prefer mushroom goat cheese over salmon veggie version    SWEET tarts beautiful but lemon ones especially tart unfinished table  chocolate chip cookies perfection melty chips perfect just baked finish! cinnamon roll take your traditional flavors but different ratio crunchy spongy bits    The quality quickly evident visit but few areas upon which hope see improvement settle in dine in service times forgetful but they're wonderful following once they're aware issue interior bit plain cold but seem adding bit bit  also wish coffee bit better found weak more visit  admittedly minor things don't prevent being able enjoy Pierre Gatel's culinary creations  <EOR> Quiche salad made lovely lunch good price  beautiful pastries lured back = amazing  crepes smelled good back them next  <EOR> Just simple casual place French pastries light lunch along some gourmet coffee  loved simplicity place  husband chicken bacon sandwich which simply beautiful delicious  Chicken tomatoes lettuce delicious sauce  ordered croque madame which ham sandwich sauce along gruyere cheese topped egg  Omg just delicious!  place your order give number your table  chef himself brings food you  dessert cinnamon roll comes nice warm you  Simply delicious all say  <EOR> My second visit followed belated Mothers' Day lunch  mother in law loves some France  Given she's engrossed preparing  trip France fall thought pastry croissants would perfect fit    Sure enough she selected later devoured beautiful pan au chocolat    My husband ordered slice cheesecake repeating choice first visit    I intended another those glorious chocolate chip cookies  did order one  However pleasantly surprised find still almond croissants case  those too  plain croissant  lemon tart    Yes know  can't control myself  Ash Ketchum Pokemon store when comes pastry cases   Surprise not really everyone loved everything  All three croissants excellent even considering purchased mid day  layers flakiness crunch exceptional  While almond croissant definitely best town always seek more almond flavor    The chocolate chip cookie didn't much chocolate first but still texture wise right alley    When gather bit more cash manage avoid sweets  carbs bit back  <EOR> As much wanted place live completely hype sadly did not  regards food presentation everything satisfactory but service fell short  perspective when eat am only paying food itself but customer service well price food did match service provided  specific Cafe Breizh two friends first order although first given food last  Usually doesn't bother but did time because ordered exactly similar friends ordered no explanation given why happened  order disservice given free pastry but am still heavily disappointed don't feel free pastry completely should avoided first place  believe only improve situations mine truly hope did enjoy every other part experience  <EOR> So glad place opened!   next chiropractic office grab coffee morning delicious almond croissant!  good  <EOR> The best! twice day  Love pasties over there  Wish live around there    <EOR> Spectacular pastries  love almond croissants tried lot almond croissants around town  texture Cafe Breizh's almond croissant puts everyone else shame  Warm flaky crunchy outside perfectly soft inside  ultimate almond croissant  Only drawback almond flavor obvious others  also tried cinnamon roll  perfect! Napoleon also good but better  other two just set standard high <EOR> Very cute little cafe! lot delicious looking pastries displayed restaurant adorable inside  stopped gym looking quick bite  la tradition galeites which savory crepe  Reminded crepe when Europe  <EOR> Reasonable prices  Homemade bakery items entrees  Very clean  Limited seating   Tried Napoleon $6 delicious  All quiches looked amazing am already planning back try one  <EOR> Everything amazing delicious  coffee bakery goods each item rich flavor those ham cheese croissants just blew away  simply can't wait try crepes galettes next time visit  <EOR> Bar none best one! Taste perfection yourself  French food finest  Keeps coming back  Couldn't more grateful great food outside Strip  <EOR> I honestly say place REAL DEAL   forget others!  Everything delicious French Authentic   owners both France Specifically Brittany France   region France known Crêpes sweet galettes savory traditional Breton foods excerpt http www francetravelplanner com brittany food_drink index html    Try Almond Croisant   omgsh   heaven    quiche Cest Manifique all price worth fair   Congrats Cafe Breizh!  made believer fan! <EOR> This such quaint adorable place LOVED it  Nutella brioche best coffee perfect  also tried croque monsieur quiche Lorraine Nutella crepe pain au chocolate which just ok   can't wait come back coffee Nutella brioche!! <EOR> OMFG holy shit place good  Lucky friend bought chocolate croissant they call pain de chocolat coffee pay back favor  Wow BEST ever had  Everyone work watched devour looked super jealous stares  No did share no did offer  back few days later last two days twice  =D  Almond Croissant even better if believe it  sell sometimes  last today! But if don't sweets much stick chocolate croissant  whole inside isn't all chocolate some bites sweet some bites butterly flakey richness  really flakiest croissants ever seen airy light basically eating air don't worry calories your waistline  sure hell am not!  I'll probably back tomorrow  <EOR> Fab cinnamon roll everyone else said  very attentive staff  Very happy stopped Crepes amazing too! <EOR> Wow never seen anything just happened BF just now  ordered food we're waiting made then sold bread sandwich someone else then person left called say sorry don't any bread us  Worst part did care anything terrible run business owners stood making crepe while all happened did say word  <EOR> My favorite just around corner house  far best French cafe Las Vegas  <EOR> I came first time tried almond croissant! tasted great! Very clean inside good customer service  definitely back  <EOR> What amazing place! Best place ever crepes! Everything made scratch fresh  Delicious!   Salmon crepes whoa ! ham cheese croisant orgasmic!   This place now top list really must must Vegas  Everyone love ! <EOR> I've only cinnamon rolls but good!!! Flaky very light  man helped owners he very thick French accent super friendly  <EOR> I can't even explain good pastry bakery  true display craft skill  Literally best chocolate croissant ever life  Warm gooey buttery goodness   You eat here  taste mans magic  good  Seriously  <EOR> I Capresse amazing! bread amazing just tasted fresh  also apple turnover take home really good also! definitely going back often  <EOR> Wonderful French Cafe! real deal beautiful superbly baked goods friendly staff charming little cafe atmosphere  quiche perfect  Took some pastries home because look perfect impossible to  Once see beautiful mini works art you'll entirely new definition pastry  Must try  back! <EOR> The dining area setup does look most comfortable dine in but doing take no problem  wife said spinach quiche very good  no opinion quiche but definitely say apple turnover beyond delicious  pastry flaky flavorful perfect bit crispness  pastry good didn't even need apple filling but added wonderful flavor perfect pastry  glad don't live closer because if did would stop every morning  woman waited very helpful friendly  <EOR> LOCATION nothing special strip mall Lakes area INSIDE cold uninviting nothing walls    7 small very basic 2 seater tables white plastic patio chairs   FOOD tried La Tradition galette tasty filling  But $9 don't feel worth it     The experience setting par pricing  would prefer La Belle Terre its ambience better pricing   I don't see myself coming back any time soon  <EOR> The pastries ungodly delicious galettes wholly satisfying coffee La Columbe  few times but am only now getting around writing review  ordered cafe latte apple turnover earlier today  latte perfect needs no sugar  ate entire apple turnover eyes closed  good couldn't focus anything other pastry which also didn't last long either! Definitely worth visit  <EOR> Looking place LV where know owner cares details    Love vibe   Food excellent  <EOR> 100%  authentique patisserie     happy stumbled upon! cant wait try more! <EOR> This place exquisite  Completely unassuming sort dingy strip mall area southwest  Absolutely hidden gem  love going breakfast lunch  stuck same thing each time because good but companions branched never disappointed  here's had Croque Madame grilled ham cheese  dunked béchamel prior grilling then some there's perfect magical egg top  Oh more cheese  LEGIT  Norwegian Galette buckwheat crepe roasted veggies AMAZING smoked salmon lemon most delicious herb chive cream  EFFIN AMAZING  Peanut Butter Banana Crepe crepes laid flat then filling case delicious peanut butter gorgeous scallops banana tastiest crunchy candied peanuts laid beautifully round edges folded almost picture frame  I always take pastries baguette when leave all phenomenal  Also staff very sweet attentive  Fantastic place  Delicious food  <EOR> I bit skeptical when walked kind empty quiet but couldn't resist trying something checking array beautiful pastries display  splitting Croque Madame Nutella Brioche friend am sold! brioche fresh flaky  wonderful lady front told bake house  perfectly sweet which nearly sweet looked  Croque Madame took longer cook but when came warm browned gooey Gruyere cheese all over it    The food beyond delicious can't wait come back crepe! staff beyond nice coffee some best had  Highly recommended!  And listening hot French chef explain menu big plus  <EOR> I love place  usually quiet food always par  Real authentic French bakery style  owner Top chef but even though he new having own business he's already doing things right  tell pastries beautifully crafted flavors amazing  waiting place long finally right neighborhood!! Apparently nice expansion menu once comfortable system running smoothly  owner operated businesses because know quality consistency won't decline things keep getting better  looking forward many more lunches here  recommend #1 galette favorite  them all but find myself returning #1 most time  All pastries excellent every person brought impressed  noticed some reviews people complained place cold looking well modern style place  When your going lunch spending 10 12 bucks  don't judge place your going steak house spending 50 per head  Some people no empathy never business just don't understand Rome wasn't built day  potential need envision  <EOR> Best croissants ever!!!! love atmosphere cafe   feel stepped cafe France   Great food coffee people! love croissant Ham cheese chocolate croissant  <EOR> Delicious l food beautiful location fit wedding kind helpful staff must return  <EOR> You kidding just happened  ordered sandwich crepe while sitting waiting them made someone else came asked buying bread available  few minute discussion then eventually she packed bread sold him  soon he left she called said sorry don't any more bread your sandwich with  asked possible since someone just walked she sold all bread she said sorry but clearly could cared less   I live close am French liked place even tho bit expensive  experience never back  top off two owners standing right while all happened did say anything apologize also seemed he could care less  <EOR> La tradition galette really tasty ham can taste good quality cheap deli meat delicious cheese egg made order Croissant very moist chewy but would recommend ask them warm up Opened July 4th <EOR> I want able give place great review  Unfortunately hear left more times gotten something  time made purchase beautifully presented cinnamon roll turned incredibly dry but flavorful    The space itself sparse feels bit cold  Despite passing regularly also took minute find because sign inexplicably lit night any clear open sign  first time finally found evening ended going because did appear open despite lights inside being no visible inside   Same story next time but decided check person running immediately came back when walked door   On two subsequent visits during day received less positive customer service ended walking both times without making intended purchases  Both times acknowledge all when first walked in  first time two people working both busy doing things despite place being very busy  standing around bit employees said he would second he walked by  Once saw starting work building some espresso drink passing repeatedly finally just left  second time same employee clearly grabbing good deliver table waited until he delivered food thinking he would assist when done  Instead he again kept walking past said second during passes experienced first time  When additional customers came still did seem prompt any interest stopping assist me  visit must very busy day well since only fraction normal options  Realizing still going served again left    I desperately want give place chance because everything looks tasty but hard barely acknowledged customer twice  <EOR> First timers!!! almond croissant AMAZING! crock monsieur little soggy but still great    The reason only giving 3 stars service cheeky upswell    We walked we're greeted right away ordered  order almond croissant crock monsieur coffee  She asked if would croissant warmed ouuu yes! Sounds delicious! She also asked if wanted salad crock monsieur  asked if came she said no its only $1 50 said sure  sat outside waited there    husband finally see if could just grab coffee just sitting counter along warm croissant  Well coffee hot croissant warm  Anyways husband back ask 2 forks could share croissant  She only gave set utensils said she would bring other crock monsieur    why?! don't know  She brings salad crock monsieur other set utensils  salad literally romaine lettuce some type mayo dressing  Definitely delicious salad also just felt cheeky move upswell called salad  <EOR> Love highly recommended!  Great customer service amazing pastries cookies other sweets     I definitely come again  <EOR> I would recommend anyone likes French Crepes French Pastry very clean food excellent <EOR> I am love place tried crepes croissants quiche all delicious   Everything fresh croissants literally melt your mouth   second time coming every time am Las Vegas stop in   suggestion early late because selection slim toward evening   Prices appropriate quality food getting    salmon broccoli quiche amazing peanut butter crepe bananas YUMMY!!! <EOR> The crepe delish  made prepared hurry really looks good tastes  Place clean gorgeous took some pastries tooo great <EOR> Wow!  Sit down when eat cinnamon rolls your legs weak cloud like fluffiness pastry  Buttery cinnamon nie light warm oven  friends almond croissant ever simple fabulous plain croissant  perfect latte cappuccino    An amazing find! <EOR> The Napaleon best try here  excellent coffee pretty good well  really place <EOR> Really nice clean place bakery   Fast service food fresh tasty  Sandwich very Rich flavor   Highly recommended <EOR> I haven't pleasure partaking beautiful looking crepes just yet but big fan chocolate chip cookies! taste thought chocolate chip cookies Milk Bar would taste not knock all Milk Bar but concrete cookie just cup tea but love other ones!   husband big fan chocolate croissants Pain au Chocolat which he paired vanilla ice cream home    The space itself pretty immaculate kept clean all hours  run few select items early if can  actually referred cafe another Las Vegas gem Chef John Soho knows great customer service high quality food  isn't exactly area where chic French bakery comes mind trust used live apartments across street where shared walls Jersey Shore esque couple tumultuous relationship filled drug deals loud sex restraining orders but place another Vegas standout worth trip  <EOR> I agree previous reviews when he said don't walk run    better yet drive because faster  never France but eaten Eiffel Tower Restaurant Paris Hotel Las Vegas strip  Just could taste difference definitely able taste difference care they've put into making pastries café  could taste every ingredient  no artificial tasting flavors  soft freshly made stale  Simple yet amazing flavors when bite into them  new favorite! <EOR> My experience just experience  place new tell while your there  service little slow because working kinds but products more it    I treated mother coffee some sweets because good son jk   ordered #3 gallete sp? asked if could any other cheese because really don't goat cheese cashier ran back 3 times ask chef he allowed literally amazing  There's something gruyere many places using really good when mother ordered macchiato dismay she received real macchiato Starbucks brands sugary death trap  She little upset until explained correct she should asked if American style  But she really enjoyed flavor just wished more beverage  told next time cappuccino dry  She also ham cheese croissant made all issues drink    The only cons noticed tables being kind top each other if actually packed would no privacy   other major con no real cups saw  hate drinking paper plastic if staying  classy actually cheaper rewash cups    All all eyes tiramisu    Someone tell if good looks    Update blueberry muffin looked lot better tasted  mushy inside blueberries sour  didn't good ones  Also plastic wrapper fused scraps bottom  But looked pretty  <EOR> My go to Parisian brunch place clean bright pastries galettes delicious! <EOR> Fantastic French bakery   wife ate way through Paris said food just taste Paris Vegas   crossaint cinnamon rolls delectable  vegetarienne gallette savory delicious   cafe mocha sweet hint chocolate overbearing   highly recommend place anyone wants French bakery experience Nevada desert  <EOR> I am blown away! Speechless! best bakery ever seen life  best desserts crepes town  <EOR> AMAZINGGG!!! food bomb  honestly want try everything menu  few pastries to go haven't tried yet but La Norvegienne tasty! salmon tasted smoked but baked all way through chives cream melted mouth    The service received very lovely  didn't name but person helped taught different ingredients made savory sweet crepe different  He seemed he proud everything served there  He also very attentive served even though more self serve kind place    Definitely would recommend place  Although little bit expensive side would come back very soon! <EOR> This cafe amazing!! must if enjoy French coffee pastries crepes  two chefs kind obviously love do  croissants par du Pain et des Idees Paris  <EOR> Excellent Croissants pastries  provides clean warm atmosphere  gotta fix open refrigerator though  loud noise when reboots  <EOR> Cafe spacious  Greeted lovely lady  Pastries yummy  Did chance view anything else  hurry  Next time perhaps  <EOR> Cafe Breizh assortment gluten free pastries but mainly known savory sweet crepes   I tried caramel latte gluten free cinnamon roll  Unfortunately cinnamon roll cold hard cut into  But did enjoy caramel latte very much    The employees quite pleasant quick doing order well  asked crepes lovely employee named Alexis explained crepes folded large square quite delicious  figured would order next visit because looked much finish own   I find cafe fairly quiet probably good place some studying done  simple white clean lines interior complimented cafe's theme products  <EOR> Baguettes various pastry best town IMO  buckwheat gallette bacon goat cheese mushrooms treasure    It little crazy weekends but literally only because people just stay sit eat forever True French spot! But  easily fixed arriving early breakfast open ah 7!   I've loved everything ordered excited eat baguettes every weekend til die  <EOR> WOW! Very impressed ! Everything only looks amazing but also tastes exactly should ! Believe some experience French pastry i am French   Pick anything quiche crepes coffee any danish know pastries taste France ! Service quick team really kind  KEEP GOOD WORK QUALITY hope open location Henderson soon    Thank ! <EOR> We way check Red Rock Canyon wanted breakfast away strip   Hopped Yelp came across little hidden gem restaurant   walked into location eyes greeted wonderful selection pastries treats   menu board great selection breakfast items omelette   Fantastic taste fresh ingredients didn't taste eggy   would highly recommend location if area! <EOR> C'est magnifique! spinach mushroom quiche side salad Macchiato   Oh la la! many French cafes town far best quiche had!  course couldn't resist la patisserie go  Apple pie cinnamon roll almond croissant pain au chocolat? Omgggg Divine  want all!  Finally try La Colombo cold pressed vanilla Draft latte  Didn't realize lactose free  Now want case it  coffee 'snob' seeing Gibraltar Cortado cafe menu made place extra special  Gibraltar last time here  When ordered Macchiato other week nice gentleman kindly noted he traditional way  said perfect don't coffee Starbucks  lol   Dine take Online orders available delivery pick too  diet! <EOR> Love place  Stopped way RedRock San Diego  food unbelievably good   croissants fantastic  gem  hardly wait back  Everything freshly made  fruits fresh  Please move San Diego  Highly recommend <EOR> Cafe Breizh amazing  visited way Vegas breakfast couldn't happier choice  galettes exactly needed oatmeal raisin cookie perfect snack   In addition food being great start day staff really helpful walked through differences between galettes crepes made fantastic recommendations  <EOR> It's great place come grab cup coffee simply discuss business upon colleagues study upon your work school related time delicious Omelettes thier menu furthermore place closure you've wondering whole time  5 stars  <EOR> Second time visiting cafe love it!! savory crepe once other time sweet one  Best croissant town! Excellent cafe! French music playing  must Vegas!! <EOR> This place amazing  Mothers day  many french pastries choose couldn't decide get  Since lunch time figured Waldorf salad sandwich real food before dessert  OMG! AMAAAAAZING! good eating fast because didn't want husband keep picking off plate taste little bit asked if he wanted own but course he said no  Lol chicken grapes walnuts bed lettuce just chillen fluffy cloud croissant  May say more? For dessert croissant which loved almond croissant which loved even more  also gave Rose gift mother's day  made day  tummy happy! <EOR> Wonderful little cafe! owners kind food fantastic! great little gem neck woods! tried crepe roasted pineapple also purchased some almond croissants! die for! takes alot everyday eat here! Yummy! Please lets keep beautiful little place open! Keep going! <EOR> This place beautiful new addition southwest area  truly enjoyed visit  staff friendly food amazing  <EOR> Love love LOVED cute little place! enjoyed salmon broccoli quiche lemon tart blueberry muffin definitely want back more  Two friends accompanied croque madame amazing well swiped piece theirs!   Highly recommended brunch just stop grab pastry two    three! <EOR> While food actually delicious give 2 stars because service quite poor   During last visit thought would quick considering all wanted warmed croissant   known going take 20 minutes would left gone somewhere else   just really slow understaffed pay simple pastries would expect better service   time warmed croissant cold  <EOR> We love Cafe!! best ever sweets  Brownie eclaire beyond everything! favorites  birthday cake Little amazing!! <EOR> I just discovered cafe today  pastries divine  reminds places Europe  definitely return  <EOR> Cafe Breizh small cafe limited non bakery menu  During visit only person taking orders which added wait time  ordered plain croissant La Norvegienne Galette  placing order counter received number seated ourselves  Seating comfort could improved cushioned chairs   The Gallette delivered short wait but croissant which thought strange since Galette made order croissant off shelf even warmed up  several minutes returned counter asked croissant told would right out  don't if forgot what?  The croissant good but nothing special  However Galette smoked salmon sauteed vegetables carrots onions celery topped creme chive delicious  salmon juicy nicely smoked vegetables tender  I would award four stars if service improved  <EOR> My initial reaction when saw them bring crepes HOLY CREPE! crepes freakin humongous!   I tried both sweet savory ones  wife traditional galette egg ham cheese  presentation unbelievable! almost looked starfish ventral point view sorry biology remark   really strong taste it  don't know if ham cheese combination both but even wife said reminded cat food not she's ever tasted cat food lol but reference its smell   nutella crepe strawberries  hands down best crepe ever had  liked wasn't soft soggy nice touch crispy it  drizzled nutella wrong?   We also tried blueberry muffin chocolate chip cookie  muffin shaped mushroom ridiculously large head but liked crisp was  cookie also really tasty  enjoyed generous amount dark chocolate chunks just soft was    I've never really huge fan crepes but thank wife bringing introducing place  definitely back! <EOR> From outside don't think much until walk sweet smell pastries assorted treats hit your nose  clean white simplistic setting helps draw your eyes colorful macaroons tarts  truly gorgeous taste devine  Then your eye continues look see pastries mesmerizing don't want touch due perfect look delicate but most importantly taste everything would want something simple croissant which light buttery flakey  highly recommend trying out! Coffee does lack all if enjoy great cup java  prices more reasonable quality food well  <EOR> Wonderful pastries mean amazing!  crepes delicious too   Staff extremely friendly ambiance  stellar!  sat outside dog friendly patio pups listening French music flowers table   felt back France  Almond croissant must Nutella brioche list next time   looked yummy!  Definitely regulars here! <EOR> Fantastic  Very clean interior beautiful displays pastries  Service quick fresh parties but took 15 minutes galette  complaining know they're making ordered but if you're time crunch might just pastry bounce  traditional galette which came turkey ham egg over easy egg  Huge portion  Although crepe very thin perfect portion size lunch  Tasty authentic  Just look alone enough 5 star review preparation obviously point  sat outside but also 10 tables inside enjoy lunch  only 2 3 groups eating noon during week hope more business some great food here  coming back pastries coffee sure future  <EOR> Actually tried couple things All them amazing But love Lorainne You need try sure Visit time love it And service excellent Everything fresh healthy Great job guys <EOR> This 1st time 20 mins drive but food very tasty everyone super friendly   plus    fresh whipped cream!!  definitely back! <EOR> So lot French bakery Vegas tell actually BEST town! pastries croissants best ones ever they're exactly same find really good bakery France! <EOR> Hands down best crepe place tried far Las Vegas    I think Cafe Breizh pronunciation    help out?? only opened recently because used its place Three Kings Hookah lounge if remember correctly   They savory crepes sweet crepes nice variety bakery goods!  Super tasty! <EOR> Wow   Hidden gem   guys come try place   Everything ordered beyond delicious   everyone came dined everything ordered      every plate came black swinging doors    beauty  only beauty but also looked delicious   cannot wait come back   wanted stay all day try everything   Everything fresh made order      We ordered Croque Madame Toast gruyere bechamel ham egg   Almond croissant layers upon layers delicately almond filled goodness    Nutella brioche light airy brioche Nutella attractively smothered top tiny dainty Krispy chocolate balls decorated top    Cortado 2 espresso shots little frothed milk    Option sweetened flavored    I chose Vanilla     I felt France  Never ^ ^ but sure felt there   cannot wait come back    think said already but      butttttttt seriously   good   I returning pick few treats office    * Also bathrooms clean <EOR> Amazing place  little bit France Spring Valley  lucky opened up  Pastries fantastic everything else  Staff friendly kind <EOR> Cafe Breizh far away best bakery experienced Las Vegas   better bakeries experienced anywhere actually     Everything tried exceptionally good   Amazing croissants cinnamon rolls   Fabulous almond croissants   pain au chocolate quite good   pastry desserts macarons incredible   really can't wrong here   The crepes quiches also worth visit   croque monsieur favorite savory items   far drinks brew La Colombe coffee espresso here   coffee excellent  Cafe Breizh solid coffee destination   The small space really bright warm inviting   little patio space addition dining room area   My complaint service   cashiers unpolished unprofessional times   example today repeat order three times cashier then fourth time several minutes later person boxed pastries   Cafe Breizh must visit  definitely Las Vegas food coffee destination  <EOR> Delicious pastry coffee selection  <EOR> An adorable hidden posh little treasure!!!  Very small tucked away tiny strip mall off Ft Apache!  Crepes plenty delish!    Staff friendly service fast!  Downside location    nice neighborhood   Fantastic little idea great hopes little business just need better location really grow  <EOR> You won't find more beautiful artistic well crafted pastries anywhere off Strip  pain chocolat work art its twisting dough wrapped around itself perfectly creating delicate shell cracked under slightest pressure  cinnamon roll might most refined town  Its crisp thin exterior chewy interior combine perfectly each bite  really can't wrong any items    chocolate chip cookie almond croissant pumpkin cheesecake raspberry tart    all good prices more reasonable  While selection may diverse other bakeries only imagine menu expand find footing  <EOR> This best pastry cafe town hands down  blueberry muffins fave ham cheese croissants crepes          fruit tarts everything amazing! ambiance very simple clean staff super nice else ask for? <EOR> This place heaven weekend purchased napoleon french baguette pain au chocolat   good ! highly recommended place people love french pastries    PS hope chef start some pistachio rolls <EOR> Holy Cow!!!!! Hands down best French bakery ever quite few  tried almost everything menu case everything amazing  cinnamon roll blueberry muffin favorite croissants perfection   staff very helpful attentive   very clean simple set absolutely LOVE it!! forced extra workouts keep coming place but worth it! <EOR> Come authentic taste Brittany!  The partners owner both born Brittany or Breizh as known local Breton language  specialty addition project authentic Bretagne galettes   My friend came around 2 45pm today  noticed place airy spotless bright some seatings outside  love french music  feel stepped cafe France    This order register then seat yourself kinda place  French gentleman chef welcoming friendly    My friend ordered Nutella Crepe which very delicious Breizh also tasty very sweet  presentation beautiful  Also tried Almond croissants which buttery flaky perfectly glazed and  Blueberry muffin loaded blueberries   The price gone saw online  Just little pricey but worth it  <EOR> A real masterpiece if looking little bit Paris Vegas  Cafe Breizh brings authentic French classics pastries crepes croissants sandwiches some amazing French bread  Staff very friendly Chef Owner very helpful choosing variety French classics first time there  Try quiche delicious <EOR> Cafe Briezh latest off strip French Patisseries open Vegas Valley  Chef owner Pierre Gatel formerly Wynn Jerome Marchand putting some tastiest bites town!  You instantly notice skill passion details each item offer most definitely taste quality here  No shortcuts only best ingredients used no exceptions   We ordered Traditional Galette few breakfast pastries share  Traditional Galette Buckwheat Crepe Ham Gruyere Sunnyside Egg straight perfection Ham Cheese Croissant MUST plain Croissant simplicity its finest Almond Croissant Apple Turnover just great if better versions being served Rosalie Southwest   Definitely off great start barely just 2 weeks opened Cafe Breizh definitely going frequent stop! <EOR> This place amazing  Brought home little bit everything family everyone loved it  They're still raving typing  Everything made scratch   Even coffee world  10 10 would recommend anyone! <EOR> I several times before always great experience but most recent visit changed mind  excited finally try Nutella brioche which usually sold out   But when bit into brioche no Nutella! asked server why apparently ran Nutella today brown sugar brioche  Why didn't she say anything when ordered it?! asked some jam butter side told would extra  brioche very dry am very disappointed  sure if back again  <EOR> My wife questions staff but didnt seem sure they're selling  ordered banana strawberry nutella crepe  Presentation good but serving portion leaves lot desired  may try again future but soon  <EOR> I ordered brownie phenomenal  loved chocolate he used melts mouth  cafe itself clean dainty  <EOR> I love place literally 20+ times  place owned authentic French pastry chef know gonna good  consistent menu which some really delicious pastries including favorites Apple Turnover Blueberry Muffin Pain au Chocolate Chocolate Eclair    Their drinks quality savory salmon crepe time which good   One thing would change add more seating outdoors since usually pretty limited  Another thing would add include some seasonal menu items add some new pastries menu  nut allergy would love try brownie but only serve nuts  <EOR> Great attention detail  Taste spot on  Meticulously prepared  Comprable those fancy strip bakeries    maybe even  better  <EOR> This cafe best French pastries ever Vegas  absolutely loved pain au chocolat tasted just did when France  atmosphere over all great French music cute dining area  definitely returning!! <EOR> So let first say veggie crepe tasted better looked concerned when came w tiny cubes carrots celery  delicious but probably wouldn't order again mostly because crepes pretty fattening would rather them dessert    Dessert crêpe scrumptious caramel ice cream die whipped cream apples! YUM! coffee latte delicious almond milk option which appreciate  almond croissant honestly took bite didn't want anymore wasn't great  friend liked it tasted way better   It definitely place worth trying pastries desserts  quiche which friend said great try eat eggs terrible way treat chickens farms    I asked lemon water almost didn't give saying don't then bringing very paper thin slices even though friend big wedges lemon fish  great customer service moment food isn't cheap!  Do try it! Especially dessert crepe! <EOR> The hardest part coming trying order everything under glass   Real French food   Amazing back very soon maybe lunch today  <EOR> Words can't even begin describe yummy place is  expensive side but worth every penny  <EOR> Came night drinking  quiche blueberry muffin hit spot  Would definitely recommend  <EOR> This favorite French pastry cafe   Everything fresh tasty   can't wait come back next week  <EOR> My anticipated first visit delightful ordered ham cheese croissant apple turn over   when home bit into ham cheese wonderful mistake gave chocolate croissant! My initial craving when in ACTUAL chocolate croissant stuffed inside gooey chocolate outside flaky buttery   most places drizzle chocolate top expect care   thanks delicious pastries <EOR> The pastries work art best pastries Vegas  only thing would suggest warm ambiance some French touch paintings wall  <EOR> Nice cozy cafe quality food  place very cute nice place stop by  tiramisu cake very moist light frosting  boyfriend apple turnover very warm flaky  drink cappuccino which very nice froth nice thick coffee wasn't strong  I'd definitely come breakfast small dessert  <EOR> Amazing new French bakery recently opened neighborhood  Authentic down French pastry chef owners   I tried crepes yet but pastries amazing  plan through whole menu over Summer  <EOR> Their pastries sweets high quality delicate  Especially croissant best Vegas opinion!!! Flavorful moist inside delicate thin layers outside best combination  If take home toasts toaster before eating  feel heaven  <EOR> Hands down best croissants let alone Vegas!!! Baguettes phenomenal just $2 50   also highly recommend hot chocolate just perfect amount cocoa sweet creaminess  Everything else looks really good am looking forward trying everything menu day say no ! cafe authentic French just right amount items menu keep everything quality controlled excellent! gem café Vegas totally worth driving other side town for! <EOR> I didn't think place could any better but today happened  stopped grab apple turnover dessert one few things haven't tried yet saw beautiful baguettes background hadn't seen before  knew try very first glance  pastry chef said began them week lucky me! just sliced into scrumptious! perfect French baguette  love place even more now  <EOR> Stopped picked tiramisu chocolate chip cookie blueberry muffin    yummy!! <EOR> I stopped Cafe Breizh first time OK A OK   bookmark quite awhile Saturday morning seemed good time   I ready order two words when young woman taking order interrupted said she sorry but she'd right back It took five minutes  perhaps longer  before she came back take order   During time she packing take boxes waited   ordered galette Chevrotine cappuccino eating Nutella brioche take out   She gave table sign number would know where bring breakfast   Then waited   between 20 25 minutes before galette brought table   then bit irritated wait   number staff but just couldn't take orders house orders timely fashion     The galette arrived still received coffee   Then realized your own counter when placed glass call your name   need develop teacher's voice people hear you   retrieved cappuccino finally ready begin turned into frustrating breakfast   The galette made mushrooms bacon goat cheese   OK   would preferred bacon smaller pieces whole slices but OK   brought Nutella brioche home later   This done experience me   service slow price point three items high  <EOR> Excellent croissants superbes crepes Britany France fluffy apple turnovers  Nice warm welcome Clean spacious  Not missed <EOR> Very nice cafe  cakes look taste amazing  coffee taste great  La Colombe brand coffee  highly recommend try crepes well   Both owner very friendly welcoming Pierre Jerome   Definitely place try come back !!! <EOR> Absolutely delicious crepes owner nice patient explaining all items offer mom! <EOR> Portion size unreal food made fresh delicious    Add your Vegas favorites  <EOR> Pastries fine   Ham cheese croissant excellent  Crepes leave lot desired  galettes oily well filled  won't return crepes galettes  <EOR> Update came back next day blueberry muffin ham cheese crossiant   muffin best ive ever had  <EOR> Very cute cafe! chocolate croissant  think best croissant Vegas   try hum cheese croissant next time <EOR> I really hoping great experience here   extremely disappointed report just opposite case  Upon walking small establishment greeted white walls white table chairs bright interior    We ordered coffee each pastry   pastry very good coffee    As sat table quickly noticed every white chair including those sitting filthy!  tile floor looked never cleaned since place opened year ago   huge amounts food floor including wet food fell off diners plates   truly disgusting!  then noticed every empty table top clearly dirty each its own scattered food debris   clothing cashier other visible worker once white clearly need washing   white walls totally scuffed very dirty both counter well entire interior filthy poorly managed poorly maintained food establishment  Even counter where pick your food coffee rings clean   place busy help if propertly trained should cleaning maintaining business   shows interesed caring keeping place clean  They small outside dining area yes filthy shows lack total cleanliness throughout  This bad because food very good but disgusting filth sure won't return   surprised Board Health shut place down! Can't wait see them featured Dirty Dining   just matter time  This clear example excellent chef baker does clue propertly trained staff operate restaurant! If filth customer see front house can't imagine disaster kitchen   don't want know   won't back find out  <EOR> Been couple times but last night Mardi Gras special occasion taste crêpes special French bakery  Special event organize magazine crepes excellent  also vegetarian crepe  Always great time there  mostly buy friend since am Vegan eat any dairy  <EOR> Had lemon crepes light airy delicious best vegas sure  also tried quiches which salmon broccoli favorite  Dining best option tried take process which take seemed slightly disorganized  All all cool quaint  casual spot informal good meal  Made feel back Paris  Love fact local close residence  definitely back try all vegetarian options  <EOR> I shopping adjacent Dollar Tree saw review place decided check out  originally planned grab coffee but once eyeful those yummy pastries couldn't leave without also buying chocolate chip cookie  little bakery looks transplanted directly streets Paris  Its white color scheme appealing treat display pretty food tasty  purchased cappuccino chocolate chip cookie both very high quality  few savory items looked really good come back when time blow low carb diet again   <EOR> Absolutely love place!!  Their quiche crepes good  even love pastries  even adore packaging  Little things smile   The only flaw saw only some staff workers needed work fast because traffic constant   I should asked guys name but he glasses  He such awesome worker  He's attentive fast  He knows he's doing!  Overall highly recommend cute lil French breakfast brunch spot! <EOR> Things ordered Croissant egg ham cheese macarons brown salted caramel red raspberry lemon tarte caesar salad passion fruit ice tea hot mocha Total came $35   We chose place because literally walking distance house  free wifi patio well  place very nice both exterior interior  usually pretty empty perfect study date well  plenty seats but more couple seats big table  Im sure move tables around  Im sure also pet friendly since patio  Everything freshly made well     The croissant delicious  never such delicious fluffy egg  nice crunch well super soft inside    The salad very fresh  fan salad but enjoyed taking bite into salad    Hands down think place won macarons  macarons incredibly sweet all  perfect amount sugar it  salted caramel favorite! Reminds favorite beverly hills macarons all way California  only wish more variety flavors  believe there's only 5 6 right now  Hopefully business picks gets busier start expanding menu    Lemon tarte least favorite  actually think just sour couldn't handle it  wish just little bit more sugary lot less sour  knows? Maybe am just use taste lemon tarte?   The hot mocha wasn't but mybrother said he loved it! tried but bitter  Im coffee fan though     The passion fruit also just okay drink  thought going taste starbucks coffeebean passion fruit  Its actually just passionfruit tea no sugar anything different taste different  would still order when thirsty since does taste fresh made 10 days ago most places    There's also water station back those don't want spend drinks    Overall rate place 5 5  very quiet relax  Perfect study dates  Perfect brunch breakfast well  food amazing although some stuff still need improvement  location kinda hidden but perfect since walking distance  customer service phenomenal! <EOR> How spell perfection? C A F E B R E I Z H C I N N A M O N R O L L   And think didn't even grab first visit      Cafe Breizh new French cafe open breakfast until early night  Initial rave reviews excited both savory delights sweet treats  Although would've otherwise drive clear across town Henderson them getting carb wasted another place already decided drop by  They're relatively empty plaza Fort Apache closer small side street Cherokee large cross street Spring Mountain  ended making return trip later week pick couple more items which all mentioned below   The interior very spacious simple glass display running straight line wall register  watch them crepes galettes behind another glass barrier other side register just find table relatively modest seating area which doubtless become crowded when more popular   La Traditional Galette $9 first bite owing Nelson Q's review  First last impression buckwheat batter bit salty  Still crispy crepe just little bit chewiness inside  sure sheltered terms ham but thinly sliced meat galette great flavor textured actual meat  cheese delicious only fault egg yolk center little small   Ham Cheese Croissant $4 indeed earthly delight others raved about  Delicious flaky croissant topped truly crunchy crust cheese air pocket inside holds same delightful ham galette  struggle force myself eat second half  ended briefly popping remainder oven while flavor didn't change warmth very welcome   Quiche $5 50 huge slices savory egg custard heaven  Both varieties thick layer silky eggy deliciousness crowned beautiful golden brown top crumbly crust gives perfect textural counterpoint  Lorraine bottom layer cheese cubes excellent ham Salmon Broccoli smoky flaky salmon soft broccoli florets  more satisfying Ham Cheese Croissants just sure they're heated if they've just come cold display case  Yes actually ate some cold quiche first  Croissant $3 taller but not so long form also contains airy interior  seen shape but once before least enjoy visual novelty  great buttery crust but flavor wasn't memorable best town  Perhaps taste again completely empty stomach   Almond Croissant $3 75 almond paste similar you'll find almond croissants but because decided load interior wet almond paste bottom croissant becomes unusually wet  Otherwise flavor fine non moist bits croissant nicely crispy   Apple Turnover $3 50 best turnovers but best apple pastries  loved buttery flaky pastry seems sweet glaze brushed top help achieve sweet deep golden brown crust  However although apple interior great flavor but much pureed almost point being apple sauce  want large chunks juicy apple   Chocolate Chip Cookie $2 25 generous amount darker chocolate embedded throughout cookie  Better chocolate chip cookie another French bakery which might even offered anymore   However fan style general  strongly prefer ones distinctive flavor assume comes baking until brown but still keeping interior soft    Blueberry Muffin $3 50 tons blueberries base which actually minority pastry  muffin top absurdly huge crispy crumbly treat doesn't feel heavy Costco muffins do  great option overall   Cinnamon Roll $3 50 star place terms sweets addictively sweet crunchy caramelized crust giving way spongy interior great cinnamon flavor throughout  did bill perfect but actually want even more crust  Maybe cutting roll instead simply pulling spiral apart would help even crust distribution  ain't your run of the mill grocery store mall cinnamon roll   Cafe Breizh excellent place savories offers least superstar sweet pastry  look forward trying tarts freshly cooked sweet crepes next time cross town trek  Minor disappointments aside great new French bakery neighborhood locals should feel very happy have  <EOR> I stopped weekend since couldn't handle hotel breakfast food offered  Parking no issue   As approached counter large selection baked goods pick along board wall cooked ordered items    All fresh baked items looked yummy mention menu items made choice difficult  finally selected berry crepe omelet potatoes Nutella croissant  Everything delicious great quality freshnest perfect amount two   Only con order  would definitely recommend hidden gem  <EOR> I stopped Cafe Breizh pick some treats friend's birthday morning nice open early   say best  pastries Vegas 20 years! Everyone asked where delicious pastries   never knew pastries could melt your mouth   Definitely divine!   going back try Ham cheese croissant quiche ! <EOR> Longest wait overpriced iced coffee ever endured  Granted only person working counter but she didn't even acknowledge first 5 mins standing there  waiting finally sat back down ready leave tell forget order when she tells she's getting work coffee another 10 mins counter pay she's almost done  gave five told keep rest unsure long would change  iced coffee more ice 2 sips coffee  even though open till 7pm almost nothing bakery display aside some oatmeal cookies cinnamon roll looked though it'd hours  return which sad recommended place friend which meet because excited try based reviews  Huge disappointment both customer service product wise  <EOR> Wonderful fresh pastries croissants more   best almond croissant since visiting Paris   Ordered cafe mocha perfect blend   apple tarts super flaky sweet    wait try more items   crepes look amazing next time visit   Prices comparable any bakery but quality extremely beautiful   visiting often  <EOR> Pastries delicious place clean! place simple smells fresh butter! <EOR> I heard place friend few days ago just opened start month  Cafe Breizh's menu comprised pastries savory sweet crepes array beverages that range coffees teas even hot chocolate !  They claim authentic taste Brittany France all its crispy glory  say because lot inventory tried tends soft but crispy aftertaste  understand idea though since Brittany or Bretagne if want French y specializes crêperie restaurants    I ordered La Norvegienne savory crepe tiramisu cinnamon roll  friend ordered La Chevrotine savory crepe apple turnover  crepes minimalistic soft but crispy liked buttery smoked salmon well sautéed veggies center blended well cream chive even onions subtle taste   definitely recommend La Norvegienne its consistent taste second visit there!   I also ordered hot chocolate which very light flavor but wasn't overtly sweet  cinnamon roll crunchy but interior soft slightly fluffy  tiramisu creamy nonetheless light eat    Most sweets noticed thus far weren't sickeningly sweet which liked  also bought macarons raspberry pistachio bring work even hours flavors still intact neither sweet nor nutty but soft tasty every bite!  Please note open 7am 7pm daily tucked away near middle plaza corner Fort Apache Spring Mountain  <EOR> This place real deal  Everything sandwiches pastries superb    Trust try apple turnover  <EOR> Tried place Saturday morning cute inside pastries coffee delicious  place conveniently located near house pass all time dying try once opened  cinnamon roll coffee  prices weren't bad  coffee delicious  am big coffee fan  cinnamon roll warm flaky taste made scratch  wife ordered Nutella crepe tiramisu  didn't try crepe but portion huge  tiramisu delicious  best tasted  would totally recommend cute little spot returning! <EOR> My first time morning breakfast  ham cheese croissant which huge flakey rich delicious accompanied nice size French coffee  Everything great  Everything good morning actually back later afternoon pick more goodies  they're open 7 days week until 7 p m  which amazing  <EOR> Great spot some amazing pastries coffee  croissants delicious cinnamon bun best ever had  <EOR> A great little gem hidden away strip mall  Coffee excellent almond croissant devine  only regret other side town where live won't able frequent much I'd like  <EOR> A great little cafe! food delicious restaurant simple bright  definitely coming back because everything menu looked good food ordered  coffee lovely too! <EOR> This little Parisian breakfast brunch place gem! La Tradition galette turkey eggs cheese delicious! Follow almond croissant ask them warm let all set earl grey tea! Absolutely delightful! Just fair warning coffee strong! <EOR> I visited place first time today am delighted! tried croissant almond croissant chocolate brioche I believe right name   Everything amazingly delicious! service great well  limited pastries options but fresh yummy! <EOR> Stumbled across gem  cute cozy place hidden off Fort Apache  wanted pick some treats family visiting everything made perfection  can't enough almond croissant ! place offers pastries crepes tarts much more  least each try fam let's just say everyone loved each dessert  Omg chocolate little cake chocolate heaven!! If love chocolate must! It <EOR> Tried Cafe Breizh yesterday disappointed! Traditional Gallette ham cheese egg  delicious! also brought home Quiche Loraine Apple Turnover Ham Cheese croissant Almond croissant  All them Amazing! <EOR> This cafe amazing   eaten several times past month   over flakiness croissants  crepes heavenly   highly tropical crepe roasted pineapple  <EOR> Excellent french pastries star show being apple turnover  Perfect balance flaky crust non canned apple fruit filling  BRAVO keeping warm oven when offer warm your pastry  many times diners cafes used microwave heat pastries ruin them! place knows exactly they're doing  small negative very friendly guy helping behind register wearing rather soiled white hat    small negative wonderful addition Vegas pastry scene  <EOR> Definitely some most delicious pastries ever eaten very fresh seems high quality ingredients   sure better any other bakery tried locally   wide assortment everything excellent   Prices little high me   Coffee so so maybe consider partnering local roaster?  slammed when came Sunday morning no chairs inside outside free go   Wanted try crepe but maybe next time  <EOR> What treasure find! accidentally stumbled upon  Cafe Breizh only discover cutest French bakery ever  young cashier knowledgeable sweet  display packed gorgeous French pastries smell delicious fresh baked goodness! Can't wait return! <EOR> Review based pick cake order!  On January 2nd pre ordered Galette des Rois doing some Yelp research French bakeries  Cafe Breizh only one! emailed Pierre put order 1 Galette des Rois!  It cost 30$ but enough 6 people  flaky buttery almond y goodness enjoyed every bite happy see included gold paper crown lucky person found feve a little donkey   Very high quality galette would order again    When pick cake place empty didn't worry waiting line  place very clean bright spacious modestly decorated  long glass display where pastries entice you  man helped order kind polite   I'd recommend coming authentic French bakery experience! <EOR> Love it   I stopped way work bought few chocolate croissants regular croissants  delicious  coworkers liked them very much  <EOR> On entering small bakery heard chorus Monsieur Westie emanating pastry display case which included most eye appealing croissants other pastries ever found Las Vegas  sorely tempted those little voices but chose La Chevrotine gallete chevre mushroom bacon bit dry  wife's sugar deficiency temporarily satisfied Breizh crepe caramel butter baked apple whipped cream brought smile face vow return  Though restaurant no longer participates restaurant com chef owner Pierre Gatel allowed use one  <EOR> The deserts perfect sweet right amount sweet savory taste them  definitely order them again  <EOR> Oh snap! being Paris few months ago happy surprise find! WOW pastries fluffy delicious! Don't walk run over yourself sweet treat! <EOR> Excellent top notch service then food! Love simple clean decor  all minimalist look anyways  star chef passion making serious brunch goodness  First off if could resist jewelry display freshly made French pastries treat yourself recommend La Traditional Galette  could pick ham turkey picked turkey  Honestly just figured savory crepe options but came out pieces art! portion huge opted side salad which neatly placed corner Galette  salad perfectly dressed light dressing provided nice crunch element soft warm turkey cheese crepe  offer coffee espresso cappuccino latte but canned latte fridge off left caught eye  draft latte which explained shake foam rise top latte  Chef even gave chilled glass ice pour over fully enjoy canned latte  thoughtful! place lot people picking pastries coffee well prepped salads chef just put fridge  He cooking prepping greeting people even cleaning tables  He girl register helped but he good roll sleeves help keep place tidy running smooth  Wow! surprisingly full meal really wanted try chocolate brioche Napoleon but know back even though way  place worth drive prices very reasonable considering quality food  Highly recommend! <EOR> One absolute favorite eateries French cafes  love its casual chic environment all favorite foods! Every little different love Cafe Breizh strong offerings galettes quiches phenomenal pastries    I've Croissant Almond Croissant Pain au Chocolat Ham Cheese Croissant Strawberry Tart Nutella Brioche  croissants M Z N G  Flaky buttery heavenly goodness  All pastries great however did care Nutella Brioche bread tad dry its overall flavor shrug worthy    The Galettes $9 $12 fabulous well! really enjoyed La Norvgienne salmon beautiful sautéed vegetables crème La Chevrotine crispy bacon goat cheese mushroom     I tried Salmon Broccoli Quiche first visit just okay  eggs weren't very creamy very little flavor  However Mushroom Spinach Gouda Quiche phenomenal most recent trip! eggs custard y flavor wonderful  Quiches $5 50   A new addition savory menu Croque Monsieur Croque Madame $11   opted egg version Madame very pleased dish  Delicious!!  An update since first visit March salad chopped Romaine lettuce tossed housemade vinaigrette no longer included savory dishes extra $1 50 per dish  Boo!  This easily best French bakeries town love finding reasons stop especially meal  <EOR> I really really love here!  real french crepes Galette If living close It'd dangerous!! Because all food delicious! can't pass over  Phew!! Anyway I'd stop anytime when chance!!That's much love it  <EOR> Amazing croissants very soft very tasty Best croissants town  am going very often   delicious coffees I think everything's very delicious over there  <EOR> Everything yummy  Croissants original France ham cheese croissant yummy!   crepes refresh made per order! Coffee bold full flavor  Cinnamon roll more layers Cinnabon offer  must try item! <EOR> Best blueberry muffins ! Baguette's best town! Crepes second none! Cafe Breizh missed! <EOR> Very clean quaint little French cafe   mushroom goat cheese bacon galette strawberry nutella crepe  Both delicious! Very authentic flavors heavy   chef Pierre Gatel great host very accomodating  <EOR> I love place! Great pastries coffee service! cravings almond croissants  light fluffy flavorful  <EOR> The Café Breizh pretty new 702Shifters usually starts ride most Sundays   Chef bakes fresh pasties smell when early   pasties bomb!  Coffee excellent too   best coffee shop Vegas far me   recommendation large sun cover outside seating enjoy coffee without sun beating now us   Also more tables chairs needed outside  <EOR> Today Joy lunch Cafe Breizh  pleasantly surprised French treats cold hot sandwiches salads crepes  food delicious fresh  split tuna baguette blueberry muffin two cups coffee  $15 00 bucks  Surprised busy new French Cafe  Close home too  We'll back  <EOR> This sweet little place far tell just opened locals it!  Both sweet savory crepes Salmon Crepe lovely smoked salmon veggies cremé   along double café latte excellent   Come hear bakery items die but satisfied time try them   Really lovely staff owners  <EOR> I'm Paris hate sweetness level every American cake  But when tried pain au chocolat know might find good authentic French bakery  Everything's perfect even hot chocolate  Ambiance nice true French classic song Fm ton recent rap music   I just wish could Pain au raisin morning breakfast when student French   5 star sure ! <EOR> A great new French bakery  place real deal  still dream almond croissant    <EOR> At first glance thought may entered fake Disney esque Main Street USA Epcot Center cafe due very clean open sterile environment   seen lot more pastry choices nearby French bakeries lower prices but decided stay  pumpkin cheesecake egg shaped dollop whipped cream see photo very good  sweet just enough richness way better anything Cheesecake Factory  la Colome Coffee very good Cafe Breizh only store Las Vegas offer it  The person working counter well versed products   When asked topping cheescake cheese whipped cream she didn't know   told later figured was   a poached egg!  She believed me! <EOR> Kind strange shopping  center little gem  would put some higher cost pastry cafe  strip major hotel shame  only reason didn't 5 stars service bit slow wasn't even crowded  All said must go  <EOR> I'll preface detail didn't realize 10min before open rating solely based owners attitude employees  pastries looked art decadent honest    I came employee said would need wait 10 min missing items which fine just walked early  owner gave confused irritated look super sweet counter employee  Then owner stood straight while puffing chest said he's just employee like pompous jerky employee feel small owner order anything want   made upset employee embarrassed poor kid  owner deserved karate chop neck such bad taste    I made order super nice kid back retrieve items back tough guy owner comes saying ready  couldn't hold back said but you're owner just said order anything nice employee wrong you're owner right don't know  continued explain way he spoke employee terrible he shouldn't treat people way  also told give employees wind beneath wings loving nudges instead  Then left couldn't give any money  Poor kid deal random people all day he doesn't need belittled too  Upsets when ownership treats employees that  Didn't see tip jar kid maybe just cash register  <EOR> My new favorite pastries place now!!! place just opened 3 months  little small but cute though  2nd time here  tried ham cheese croissant blueberry muffin Apple turnover almond croissant  Everything delicious!! eat better since actually warm pastries you  Definitely come back! <EOR> Went today 1st time   The young lady counter friendly knowledgeable    I ordered decaf cafe au lait  perfect   My husband ordered delicious blueberry muffin   About leave could resist buying baguette  snacking all day  He just took bite said 'this really good bread what's it?'  told just normal bread but good fresh quality ingredients huge difference   I'm looking forward going back try crepe  <EOR> Everything wonderful crepes amazing  Pastries limited but no matter happy your choice  Wonderful customer service  feel comfortable  watch them prepare your crepe watching perfection work  Beautiful mouth watering presentation  <EOR> Cafe Breizh far favorite place delectable sweets!  opinion compare unbelievable desserts any other cafes Las Vegas! My favorites lemon tarts raspberry tarts napoleons strawberry shortcakes brioche course melt your mouth Macaroons! That's why easy decision order daughter's Birthday cake here    Pierre personally took order asked detailed questions type cake wanted design   The Cake turned Beautiful met all expectations  Pierre made sure all details perfect! I ordered white cake melt your mouth white cream white chocolate filling  cake transformed Parisian Cafe Paris     My Birthday Girl's eyes lit when she saw gorgeous blue cake all guests couldn't stop talking beautiful design taste being just perfect European Sweetness   Thank Pierre amazing experience  <EOR> Amazing croissant bakery  chicken ranch sandwich amazing bread point  Glad finally in  Great little spot breakfast lunch  Nice vibe <EOR> Everything delicious   Hands down best quiche ever eaten   awesome find! <EOR> It's open brightly lit dining room   staff friendly food served timely manner   presentation food very good   think miscommunication order did receive egg part galette even though she asked specified wanted egg cooked   crepe buckwheat   sure why don't recall being part description ordered   Besides lack egg buckwheat crepe good   lemonade good advertised homemade    prices tad high considering received   only person dining area   approximately five customers came carry orders while dining   Overall still nice experience might back future try other items menu  <EOR> To its credit and enjoyment Las Vegas seen its share new French bakeries La Belle Terra etc but Cafe Breizh new hands down favorite  Opened just month say having quite few country real deal  They're galettes crepês simply die for  pastries work true connoisseur  Located otherwise nondescript strip mall Fort Apache place certain become favorite anyone's list appreciates fine arts French baking  dining room simple but small though poured patio stretching into parking lot which no doubt packed come spring summer  must pastry hounds     Update today tried Briezh crepe caramel butter apple  Extraordinary! Also first pain chocolate here  all over France but without question lightest most flaky crisp ever  Oh scrumptiously chocolaty  Marvel below chevrontine mushrooms gruyere bacon   if close eyes transported back Northern France    <EOR> Great crepes sweet pastry soft  tried Lorraine quiche big fan smelt n taste fishy some reason  Its cute place  <EOR> Quiche    I eating bad quiche whole life everyone else doing wrong because version die for   just good   Oh gawd orgasm mouth worthy good!  ridiculous smooth silky rich   and just plain delicious!! now crave quiche   well least version only!  three kinds Lorraine Gruyere ham Mushroom Spinach Gouda Salmon Broccoli   favorite three Lorraine but more happy eat other two should first choice sold out  I always call ahead because tend sell yummy things! Their galettes also something also write home about   First off galette Breton galette Brittany region France   actually more crepe pancake made buckwheat flour   something just delicious actual batter use!  love it   four variations La Tradition egg cheese ham turkey La Vegetarienne celery carrot turnip tomato reduction La Chevrotine mushroom goat cheese bacon La Norvgienne sautéed vegetables salmon cream chive    favorite La Norvgienne   sweet crepes also yummy too   They lot various pastries displayed popular but come only quiche galettes   The few downsides would isn't whole lot seating   some tables outside if bear heat   Service great depending which waitress get  The water containers always need refilled  Usually staff brings food table   However noticed coffees pastries some just call your order hope eventually come counter yourself  Nonetheless deter getting most delicious quiches galettes town  The Little Guy Little Gal love coming because devour all up! <EOR> This place potential being 5 star place  food absolutely delectable  Everything ordered phenomenal  ambience awesome super clean inviting  walk your eyes grow 10xs size array delicious looking pastries cookies croissants everything tried lived look    The problem customer service  girls really sweet but ability juggle even just two sets customers there  don't acknowledge more customer time not even moment ordering takes forever  husband literally stood 8 minutes waiting ask set silverware  didn't even ask bag because knew would take 10 mins if stand line again   We'll definitely back because food totally worth but hard scowl service!   This become favorite neighborhood spots don't want leave just because service keep them excelling  <EOR> Amazing french bakery cafe  far most tastiest crepe ate U S  pastries delicious   taste France  also ate quish good  prices reasonable   If visiting Vegas must visit place!!! <EOR> Loved crepes Coffee  Alexis made crepes extreme care detail  baked apple caramel apples fresh super sweet tasting  must give awesome bakery try     Ask Alexis your crepes <EOR> Best pastries area city   Quality ingredients great execution   even know tell detailed reheating instructions if you're getting pastries go   Can't wrong place   great savory crepe apple turnover   turnover's pastry super flaky tender just right amount crispness outside   Tasty filling   Crepe mushrooms goat cheese bacon   Delicious  <EOR> I love quiche! busy messed order items well dine items everything good none less  <EOR> Another great place fulfill quiche craving  croissants crepes savory sweet macaroons    much want try need back soon! <EOR> What lovely find come across girlfriend Pilates  two French chefs lovely young lady counter appealing tempting breads pastries behind glass    The space light airy    perfect sip espresso chat over nutella brioche  patio seating unbrellas but full sun Vegas summer heat made outdoor seating good choice time year  hopes little greenery potted topiaries trees would add ambiance comfort    The espresso spinach gouda quiche perfection  green salad add $1 50 generously portioned nicely dressed    My girlfriend galette mushroom bacon spinach  definitely back again friends  <EOR> I no idea hell galatte when came here  Actually still 100% sure but all know tastes good  Take risk friend    Came brunch sister don't see many good french places off strip  No wants down strip   dark side   Small little cafe but large assortment pastries crepes  crepe things called galattes which guess  could compared omelette pancake  Staff friendly pricing isn't bad   The only thing could gone without sight all middleaged women coming ill fitted yoga pants   Spring Valley you  <EOR> WOW!!! place best! came breakfast  #1 think egg ham cheese  Hubby #4 salmon cant remember name  expecting sandwiches but came crepes! Im much crepe eater because never actually liked but wow!! amazing!! super fresh super good  Hubby's salmon divine! Probably best most fresh salmon had  couldn't enough also ordered ham cheese croissant which also delicious  orange juice tasty too!! Everything fresh just tasted absolutely amazing  also really yummy looking pastries looked just baked but didn't room more food  defiantly coming back! place super clean simplicity perfect  glad place opened right house! <EOR> Super cute little cafe great breakfast brunch  sandwiches omelette well delicious pastries! They're known 'ham cheese croissant' sure try when go  crepes front which pretty cool see well  very bright neat decor great date spot some coffee breakfast    I tried bacon omelette ham cheese croissant delicious    They also outside seating available FYI  <EOR> New French pastry cafe  also crepess galettes look if don't know   tried cinnamon roll chocolate croissant apple turnover  All very fresh amazing  favorite croissant  Coffee also point  Would highly recommend  Very reasonable prices clean great service  <EOR> Love place!!!  sorta way work sorta close home sorta find myself sorta going way amazing espresso drinks   I love good iced latte place does them right! don't taste burnt always point   tried food loved crepe!!  prepared fresh while wait   Each pastry tried excellent!    The service great! Since coming same staff which great!  No turnover restaurant rarely happens   walk now servers ask the usual ?  awesome that?  order isn't simple half caffeine half vanilla 2% milk   always right!!    Finally someplace sorta close where frequent!!  say give place shot!  definitely find yourself going outta your way just come here   They off Ft  apache Twain NW side street right hand side drive Ft apache going towards Flamingo   before Twain <EOR> Very good pastry galette des rois Love brocolis salmon quiche  Little cold place need more attractive but really good food <EOR> Items Selected La Colombe Americano Ham Cheese Croissant Almond Croissant Cinnamon Roll Blueberry Muffin Raspberry Tart Oatmeal Raisin Cookie Chocolate Chip Cookie Apple Turnover  Opened onset December featuring work Strip veteran Pierre Gatel plus partner Jerome Marchand Café Breizh adds more French Bakery growing half dozen West Valley longer hours most some unexpected surprises including Coffee La Colombe plus offering French Crepes   Located South Fort Apache interior featuring sleek design clean white lines though area surrounding seems most well known Dollar Store Little Caesars patrons Café Breizh invited dine wide diversity items both sweet savory restaurant's indoor tables soon to be built patio while ramp process kitchen already underway   Said longtime dream Chef Gatel birth training both Northern France before bringing skills overseas where classic recipes featured Wynn Encore over decade wide eyes most take beautiful creations stored behind glass more items bake kitchen replete daily choices seven morning until seven evening   Eventually opting half dozen plus pastries Pierre tacking Americano plus more visit kitchen still bit disorganized but assuredly and running plenty room grow first bites Ham Cheese Croissant glistening beneath shattering shell Cheddar quickly gave notice team knows its stuff separated layers soft delicate despite being filled sliced Pork easily Las Vegas best savory breakfast items on Strip off   Moving sweeter things even Chef's already known description 'traditional' Almond Croissant enough convince Café Breizh isn't soggy overly slathered Frangipane though 9 year old dining companion admittedly liked lot far better textures found tightly wound Cinnamon Roll only rivaled CRAFTkitchen locally balance crunch springy center without rendering edges dried out   Serving admirable Blueberry Muffin shallow welled baking pan making almost 80% 'top' fresh Blueberries throughout Pierre's Raspberry Tart offers lot good Fruit atop Shortbread style crust though filling beneath little underwhelming Turnover far better result making inside freshly sliced Fuji Apples without much sugar just hint salt   Rounding morning two Cookies better two toss each features crisp rim nearly Pudding soft center Chef Gatel states secret Chocolate Chip allowing chunks Dark Chocolate melt slightly before mixing them into batter while Oatmeal just matter using good ingredients something look walk in prep table quite evident all creations   ****Already off good start welcome addition area certainly needs Café Breizh sort place interesting watch revisit over time Chef Gatel partner clearly possessing lot skill well passion kitchen more capable doing more should community demand it  <EOR> Quiches salads croissants OH MY!  Cafe Breizh offers doughy delights exceptionally crafted coffee drinks    Macaroons check   Authentic check Succulent galettes freshly made front I opt mushrooms bacon    Pastries clearly prepared dedication    For example brownie!!!  deemed brownie best brownie ever   Rich dark chocolate walnuts As soon enter cannot miss those stunning creations   Yes edible   know know look good eat   ahead order coffee sure order some additional creations home   Yes boxes enjoying them home gifting them!    It's easy deciding don't    I simply return order another later <EOR> All locals non locals should try place! food amazing staff very knowledgeable friendly  speechless food    Definitely favorite coffee shops! <EOR> Love Gibraltar coffee chocolate croissant lemon crepe  tables inside quite small though  <EOR> Just happened driving stopped check place out  figured since Friday would bring few treats office share  young kid behind counter really friendly helped recommend some stuff try man assumed chef owner came told items selecting also  little pricey but absolutely did disappoint  lemon tart delicious apple turnover practically swooned over cinnamon roll  Cannot wait come back am anxious spread word little gem  <EOR> Merci Chef Pierre Gatel et Jerome Marchand pour les pâtisseries délicieuses! Thank Chef Perrier Jerome Marchand delicious pastries! moment walk into spacious modern French cafe  Your greeted wonderful staff  pleasure Chefs serve made sure everything good  notice good portion customers speaking French reminded many cafes frequent when visited Paris 2012  assured place going very popular   Onto delicious pastries everything simply amazing! fresh croissants apple turnover pumpkin cheesecake wonderful  Another favorite Almond croissant Cinnamon roll point along French macaroons  However didn't chance try any Crepes Galettes  did chance enjoy delicious Salmon Broccoli Quiche  Highly recommend full flavor bland salty  quiche consistent flaky crust delicious  visiting cafe twice month  decided definitely going favorite French cafe me   2017 Yelp Review #6 <EOR> Cafe Breizh fantastic bakery if you're looking light French faire craving sweets  twice tried crepes quiche couple baked goods such almond croissant cinnamon roll    The staff always kind knowledgeable items available day  They're always great recommending pairings savory sweet if can't quite decide want    any other hole wall Cafe Breizh should recognized apparent care food which  shines through meticulously created flavors experienced every dish  <EOR> The BEST French café west Paris France!  I am vegetarian faves involve meat  HOWEVER Niçoise salad made eat tuna again! Caprese to die for! favorite shopping location authentic French café experience  <EOR> This place perfect example everything great Yelp  spending few days eating chains not so great Vegas dining establishments really wanted try something different Fresh clean local  French Creperie Bakery? there! over 100 reviews four half stars you're almost guaranteed love it   My friends arrived shortly opened Wednesday The Fourth July fact!   glorious assortment pastries desserts display  GLORIOUS  Fruit tarts macarons plain almond croissants pain au chocolat Nutella brioche apple turnovers cinnamon rolls tiramisu brownies cookies etc etc  also some savory items quiches chicken salad croissants beautiful golden crusty baguettes    We all stood awe moment before getting down business  First wanted try galettes basically savory crepes made buckwheat batter through some terrible error managed order same terrible only because would liked try others La Chevrotine mushroom goat cheese bacon  ordering owner chef came made them front us! He truly France which just added charm whole experience  He talked bit even kind enough offer delay making sweet crepe until we'd finished galettes we declined because impatient stuffing faces all food needed happen immediately   Both galettes crepes look large quite filling but batter very thin toppings overwhelming unless you're very hungry don't yourself disservice sharing someone  La Chevrotine fantastic  goat cheese excellent quality mild but still tasty mushrooms perfectly sautéed  opted include side salad which serve top your galette it did little warm bottom which would only complaint anything but still wonderful   salad consists chopped romaine lightly dressed simple vinaigrette  would definitely recommend including salad nice balance richness galette although no mistake heavy   shared Nutella crepe strawberries  strawberry slices arranged beautifully whipped cream freshly made sprinkle chocolate crunchies perfect touch    We then ordered several items take home  Descriptions brief Tiramisu taped down box prevent spilling fabulous tiramisu  especially loved marscapone layers  Instead ladyfingers featured thin round cookies  Apple turnover Possibly flakiest pastry ever had  Filling excellent sweet  reheated oven 360 degrees few minutes perfect  Cinnamon roll Reheated above  Firm dough but tough  cinnamon ey either! Nutella Brioche Brioche favorite types bread  soft rich flavorful and huge!   just thin layer nutella over top if don't want anything terribly sweet would good choice Brownie included walnuts very moist stunningly frosted thick chocolate ganache  chocolate rich high quality   The girl working cash register lovely  Very patient friendly while self serve water available dispenser she offered ice without asking  Prices reasonable Averaging $10 galettes $8 crepes maybe $3 pastries   The interior open light bright windows spanning entire front  seating fifteen inside also small dining area outside   They 15 minutes away Strip  way home no biggie but would encourage anyone Vegas visit even if bit way  friends all agreed point dining whenever area  <EOR> Absolutely best French pastries Las Vegas  fresh flakey taste love put into each item  apple turnover delicious  Today blueberry muffin light delicious loaded fresh blueberries  If want excellent pastry cup coffee must try new cafe  <EOR> This recently become favorite places lunch  reccomend anything menu its delicious   Service spot prices reasonable  Its hard find good breakfast place worth coming back but breakfast quiche all itself  Kudos chef  <EOR> Wonderful little French place   Closest thing authentic French food town    addition regular order always couple freshly baked baguettes go    only thing would caution takes while your order if hurry shouldn't definitely frustrated  <EOR> Definitely 5 Star bakery best part located off strip! Yay!  local hate dealing traffic crowds strip  now don't to! variety freshly baked pastries choose trust easy task because everything looks delicious! is! far tried cinnamon roll chocolate croissant almond croissant apple turnover chocolate chip cookies! only first visit! They little cafe which most definitely check now discovered gem! I almost forgot assortment macrons too! If love French pastries bakeries general should definitely CHECK  IT  OUT  <EOR> Good morning belly!! looking local hole wall spot eat made U Turn little French inspired gem! walked environment light clean simplistic  employee very friendly busy taking care little things  pastry display very inviting many fresh colorful flaky powdered options  ordered #1 La Traditional which ham egg cheese crepe  flavor texture made perfect savory breakfast  could stop there  try something sweet!! followed breakfast lemon crepe treat   WOW! love crepes light lemony tasted made scratch    which probably but just tasted home filled delight! Thank Cafe Breizh great morning meal! <EOR> This place great   Spent few weeks France enjoyed authenticity taste way more!  Gotta try it  <EOR> My husband two boys find bakery hearing good things really enjoyed pastries crêpe   The coffee satisfactory but both husband prefer having coffee real cup  know sounds something small but when you're spending money coffee would atmosphere along it  <EOR> Delicious  Got few pastry quiche items when  Rely opened February quiche still raw addtl baking but delish Took French bestie americano pastry she very impressed quality pastry authenticity <EOR> Excellent first visit! This hot new business instantly became bookmark reading other Yelp reviews mentioned cinnamon roll   love cinnamon anything but put roll check out    Walking greeted view glass cases show off lovely pastries offered including cinnamon rolls   chefs making crépe smells wafting through air delicious   friendly staff member took order grabbed seats table two   Seating almost all taken customers enjoying food   couple informed regulars husband France wife Brazil think   She told husband loves place authentic French food knew stamp approval sign good things come  Sure enough order cinnamon roll apple turnover nutella strawberries banana crépe La Chevrotine galette bacon mushrooms goat cheese arrived everything beautiful mention delectable!  Breizh means Brittany if cuisine area France want go   now just come Cafe Breizh try cuisine yourselves   Friendly service fabulous food await  <EOR> Everything tried amazing! BUT never seem Almond Croissant right  gotten twice already every time its doughy center its baked all way through  still good but wish texture more flaky then would perfect! sandwich delicious love Americanos  Great quality everything serve  <EOR> Husband baby bakery  felt unwelcome because neither employee front greeted us  place looked undecorated white walls furniture gave feeling loneliness  chairs light flimsy  baby leaned back fell backwards floor  no baby chairs  None employees asked if she ok  Everyone just eating chatting ignored us  made feel even more awkward  bakery items just ok  <EOR> This place fantastic   food very intentionally designed well made   sweet crepes delicious   bakery goods wonderful   parents both savory galettes loved them   coffee great too  <EOR> Picked friend marwah she wanted come here! new French cafe extremely neat clean! bakery really cute displaying all pastries  ordered crepes bacon Mahra ordered salmon crepe apple turnover cinnamon roll! pastries all crispy flakey loved them! crepes all crispy well! more savory way  see myself coming back try all pastries sell! <EOR> Missing Paris? Why yes am! little French Patisserie kept popping Yelp feed calling name although cafe along Seine excited check out   I arrived just three people inside including myself which gave opportunity interact Chef Pierre  He recommended try Buckwheat Galette am glad did  chose vegetarian version which included celery carrots turnips  pleasure watching create artistic dish  When ready he walked over served me  very impressed personal service care he took making dish  Galette tasted fresh vegetables right amount crunch  enjoyed cup green tea  enjoyed each bite!   As sat looking around noticed simplistic clean interior which just loved  Minimal decor dining area showcases crammed full pastries  just right amount looks classy  location cafe strip mall but stands surrounding businesses    A few moments begun eat place filled fast  noticed croissants being served along very mouth watering quiche plan try next time  Although very full consuming Galette wishing little more room left try cinnamon roll  yet another reason return  Merci' Chef Pierre see again soon! <EOR> I LOVE PLACE! Everything cute inside white clean very good detailing  felt coffee shoppy chic  lots French options if you've ever meant explore basic French lunch cuisine perfect adorable place go  really far where live but definitely see myself coming back lot! <EOR> Tried croissants baguette   spectacular   Presentation croissant flakiness flavor perfection!  Also tried baguette   crusty outside soft chewy same time  some good soup made good meal even better!  Thank Cafe Breizh bringing your talents area! <EOR> Their pain chocolat very very good  hesitate say perfection because don't know perfection would but quite good  galettes which savory crepe but different batter also delicious  There's seating wifi too  <EOR> The best croissants cinnamon rolls! There's really nothing fresh airy bakery isn't delicious! <EOR> Great atmosphere food very high Mark's classic French patisserie   best authentic chocolate eclairs which rival exceed find some best patisserie Paris France! <EOR> This quaint lovely place sit coffee tea  stopped Saturday afternoon cappuccino try chocolate chip cookie   The cappuccino delicious designed heart top  cookie soft perfectly flavored  give 5 5 both  place small but didn't feel crowded  would definitely return again   <EOR> I really enjoy croissants but unfortunately every time the past 3 times gotten real bad stomach aches  ordered ham cheese croissant he pain chocolate  think should check ingredients preparation  Two stars because yummy  But can't keep going sick! <EOR> HOLY CRACKA MOLY  Hands down best crepe spot Vegas  love texture flavor sweet crepe batter  nutella twice also apple brown sugar  chocolate fan course am going keep going back nutella   That muffin tho  Just take look know legit  Muffin top action max just it  ALLLLL TOP BABY!!!!  I'm huge croissant fan wasn't favorite  yet try almond croissant  one's also HEAD TURNER    GET MAH BELLYYYYYYYY  <EOR> Pierre wonderful pastry chef  selection small but amazing  macaroons light moist full flavor  croissants flaky taste butter  skimp ingredients   Next time try crepes look amazing  Definitely place check out  <EOR> I perfect French quiche since traveled France years ago   brought back some great memories  All pastries looked delicious back try them soon   Counter service restaurant   think worth try  <EOR> Very clean great food! friend ordered $8 crepes blueberry muffin  crepes very good size fill whole plate muffin amazing! confident anything buy worth it  <EOR> Everything tried savory sweet crepes quiche amazing  lemon crepe unlike anything ever tried  quiche cooked perfectly  back  carry Boylan sodas!!!!!  Nice clean restaurant! <EOR> I suppose coming back 4 times 4 days probably pretty good sign liked place   hunt pain chocolat told best place it   Unfortunately sold pain chocolat 1pm Saturday but still walked almond croissant which delicious   came back next day noon successfully purchased pain chocolat!  staff very helpfully wrote reheating instructions takeout bag recommendations spot on    Next two times came back french baguettes   also napoleon which also yummy delicious burnt sugar crunch   testament much better baguettes forced due time baguette local Sprouts couldn't finish baguette    I only wish guys closer!  Highly recommended  <EOR> Every time find place  great feel bad because then know 1 Spend more money 2 Very possibly gain unnecessary amount weight 3 Probably eat something am intolerant give some sort reaction 4 ALL WELL WORTH!  Cafe Breizh those places  ambience open clean uncluttered without feeling sterile  place gem! could easily eat 5 croissants myself  Yikes! <EOR> Amazing crepes croissants  bacon goat cheese crepe almond croissant incredibly tasty flavorful  also teas selection also very good although true specialty coffees  <EOR> After 8 months coming regularly just good things say everything  never tried something didn't talking chef understand why everything housemade handmade finest ingredients non GMO  Simply delicious! french boulangerie patissetie creperie its best!! Thumbs up! <EOR> If you're looking well made pastry light fluffy high quality ingredients your place  Worlds away grotesque Dunkin Doughnuts type bakery   This little gem place exquisite all divine  twice never disappointed   The butter imported France ingredients all high quality  If you're love sweets but can't them due discomfort eating them your place  It reminds being Europe where pastries melt your mouth   I certainly return   5 starts effortlessly <EOR> LE PETITE PATISSERIE! C'EST TRES MAGNIFIQUE!! Easily BEST croissant ive ever had! exact quantity flakiness perfectly glazed delicious! walked today owners customer speaking French second pretend Paris  idiot complained below because weren't assertive isnt thier fault  quality food amazing come back give them try  MORE encourage all come  patisserie deserves much!! <EOR> This Cafe really good  felt comfortable while walking customer service very friendly  pastries looked amazing delicious  Enjoy your breakfast brunch family friends  offer huge fresh made baked crepes croissants cakes variety coffee options classic coffee cappuccino latte teas fruit juices  While enjoying drinks French music running background making perfect feel vacation relaxation  Today just ordered iced latte hot latte  Both creamy perfect  very clean interior design cute  Outdoor seating area also provided  definitely wasn't last visit  <EOR> Welcome France Las Vegas! Puts all those croissants Strip shame  don't Waldorf salad but bought sandwich just because looked good really enjoyed it  Huge portion sizes full coffee bar plenty choose menu  bit pricey  crepes pastries quiches breakfast lunch sandwiches  appreciate hard work into place because see it    Personally didn't choice cheese cheesecake  enjoyable rarely meet cheesecake don't like  maybe didn't enjoy because short brown hair baked into slice my hair black   C'est la vie! <EOR> Love place  Everything good authentic  You don't France enjoy French food just come Breizh French food Vegas  <EOR> My husband just enjoyed savory sweet crepe  Both awesome! slowly eating way through menu  even offered try treat offered September  want give away surprise however say heaven earth   place screaming praises meals pastries all way home  am already  looking forward next visit  <EOR> I thought would try new cafe am very happy did! interior clean minimal lovely  menu little confusing sure items but Chef showed photos all sandwiches etc  ordered latte almond milk good  the only way could better different almond milk company such Califia Farms  Espresso smooth even little chocolately flavored maybe?   While woman returned complaining to go coffee  sure issue was   maybe she's used Starbucks? Thy accidentally didn't ring pastry ordered offered free  may few kinks service but food awesome highly recommend! <EOR> Wow place nice  Its clean pastries delicious!  ordered nutella brioche pain au chocolate chocolate chip cookie everything dissapoint!  wish chocolate cake <EOR> This best place city Croissants pastries! product Pierre produces incredible! doubt able eat Croissants anywhere else now!!! back soon! <EOR> 