Chef Nicole helping desired weight fast too! excited already lost 29 pounds food plan she created never feel hungry  I love convenience all meals packed flavor  would never know healthy   Everyone should know this!!! <EOR> Just wanted give 5  star praise all time favorite portion control meal prep service!  Thank Chef Nikki customizing meals perfection every time! grateful care took preparing food achieve results looking for  DID IT!!!! your delicious meals made feel effortless!  We used several other food delivery services meal prep places past  truly surpassed all them! simply rock woman!  If anyone's looking delicious portion controlled meal prep place your gal! Yes she does delicious vegan vegetarian low fat dishes well  also believe she ships! Thanks again Nikki! <EOR> I love love love Murdock meals! tried couple meal prep companies before tried Murdock meals say best far! HCG meals unbelievable tasty! Honestly can't believe meals good really fresh every time pick they're fairly warm! love Nicole well she's accommodating she knows cook! All meals different every order don't bored  chicken turkey meals juicy dry  can't enough seasonings!!! meals reasonably priced! highly recommend Murdock meals! Thank Nicole <EOR> The first time spoke Nikki phone knew going chose service  another referral received  However Nikki's personality helpful she sold me  did regret decision once saw all meals she prepared me  She helped lose weight always prompt service  She's just all around genuine person truly cares your diet goals never hesitates help out  happy referred her! <EOR> Very good food   Exceptional support all kinds dieting healthy eating   Great knowledge HCG support use     Really helpful flexible meals cost really reasonable service quality food   highly recommend it   They listen helped adapt things particular chemistry   really happy work particular needs  <EOR> Murdock Meals cooking myself family over 5 years   When HCG diet food amazing all meals made follow strict rules diet  never knew 500 calories day could taste good      My boyfriend diabetes needed low carb low sugar menu   She accommodated needs helped diabetes under control   Then he jaw wired shut medical problem she made all diabetic meals into liquid could eaten through straw     I joined gym called Raw fitness gave meal plan consisting healthy proteins lots vegetables   am terrible cook did want fail fitness program   Again Murdock Meals came rescue cooked per instructions     Finally boyfriend currently hospital cannot stomach hospital's food   called Murdock Meals he now getting nutrition he needs better   To conclude whatever your diet requirements might Murdock Meals accommodate   food cooked order fresh delicious affordable   Even if cook unlike enough hours your day highly recommend Murdock Meals  <EOR> 