Love strawberry milk tea boba milk tea  Staff re friendly love place! back soon <EOR> First all store ordered milk tea  could tell old because peculiar taste  wasn't appetizing drank maybe fourth threw rest away  friend honeydew boba just tasted powder  wasn't end  service awful given attitude  walked into store did know wanted order  taking five minutes order no other customers inside store started giving looks gave fit taking long  found very rude  waitresses far younger looked 14  probably worst service quality ever when comes boba smoothies  recommend anyone through troubles through  <EOR> In town where boba tea shop practically every corner well least west side town  true place outstanding justify driving extra distance there  Luckily place worth extra effort getting there  quality selection beverages fantastic  also serve ramen snacks  Volcano Ramen which very tasty well presented  service friendly quick  only see few negatives  Located Jones Spring Mountain most trendy part Chinatown but does contribute many parking spaces available  decor plain side but low prices it  large taro smoothy 20 ounces cost $3 15 plus tax  If you're mood more snack recommend going eat many restaurants immediate area then come dessert  If boba teas your idea dessert then shaved ice snow fluffy ice desserts   BTW $5 minimum credit card purchase amount  <EOR> Friendly staff good selection beverages food  Just good little place chill out  <EOR> Good selection weird creative sushi smoothies  However korean food alright nothing special <EOR> I honestly say new favorite little place! reading many reviews decided should check them oh happy am did First off staff very nice service great  even shared few laughs conversation  really made feel welcomed there  don't really much when restaurants now days  atmosphere very nice easy going   It first time having Boba  decided Order Green Apple Smoothie Boba which over generous amount! really keen fish but decided wouldn't hurt least try Heart Attack Roll  Smoothie refreshing! good mix between sweet tart exactly Granny Smith Apple  Perhaps better though because yummy Boba    The Heart Attack Roll      AMAZING  saying eat first your eyes  true Presentation everything  nailed right head  couldn't even believe all Sushi plate worth only $6 99  equal Parts Spicy Sweet  fried Jalapeno portion nice crunchy  creaminess cream cheese Spicy tuna very good   I'm already sure place going place sister's summer  Refreshing Drinks Bomb Sushi K Pop playing two different tv's free Wifi  Sounds pretty good plan me  <EOR> Would 4 star pretty good tea but earn free tea buy 10   When worthless unless only want boba milk tea   simply wanted no milk should cost less     But no   according owner which why bothering rate place   Huh well here's your thanks 2 star less review  <EOR> I love Fresh Cup!  absolute favorite boba place   use frequent Icy Juice but place isn't nice   love smoothies drinks   customize your drink if prefer less sweet which do   even offered remake if felt sweet    ramen good   add different types toppings it   love rice cakes   =]   I love site Fresh Cup read good drink   bulgogi burrito pretty tasty too   sweet which most bulgogi is   best shaved ice Vegas   love all fresh fruit have   pour condensed milk over ice then load tons fruit!  amazing   must try it!  first time Fresh Cup shaved ice but then didn't really red bean   fruit shaved ice tastes really delicious!   They really good customer service   kick store even when past closing time   normally don't stay late but others store  <EOR> Super nice people work here   honey milk tea boba awesome  <EOR> Friendly staff clean environment  Their ventilation isn't great     strong smell fried food stayed little over hr smell didnt even fade away   The drinks good but drink friends's drinks bottom super sweet  <EOR> This cool place hang when need place sit down chit chat your friends   boba great if wanted meal offer lot japanese korean dishes   eating meal you're overly stuff where don't room boba  boba always consistent but price pay location would never anywhere else   come least once week boba   Shame me   haha! <EOR> Fantastic Boba drinks which means lot because good boba hard find    But    terrible food roll ordered should smell fishy did chicken tasted frozen teriyaki bowl   The service other hand great    super friendly mom pop type place  definitely back Boba    just food    <EOR> Coming San Francisco couldn't believe amount food price  boyfriend stopped reading great service hoping quick bite some tea  posted reviews set bar pretty high     After ordering heart attack roll beef teriyaki roll thought would need extra entree crispy salmon teriyaki  short wait boba teas hand parade food made its debut!  A house salad ginger dressing always anticipated fav any sushi joint tea cafe did fail deliver  Miso soup ad sticky rice reminiscent Korean style meal   Then sushi  mouth couldn't fit roll bite but better believe tried  Wow  right proportions meat rice sauce soy sauce wasabi dip side  pickled ginger even tickled fancy seeing some smaller joints subpar   Needless say stuffed end adventure  Aside great food cordial service teas accommodating individual taste  nice able request less sweet inquire toppings  friendly open answer any questions offered service food delivered table  Upon request brought complimentary water wash all down   If time would trip Vegas sushi alone but kept hooked service soft chewy boba tea   Mission accomplished left all cravings satiated  <EOR> I've gone establishment two other times no issues  However first time everything  stopped today around noon ordered Coconut Milk Tea Boba  told run Boba  definitely last time here  still shocked place runs Boba 2 hours opening  stick No  1 Boba Tea  <EOR> This review coffee well shaved ice  coffee really good   really all say it  shaved ice very generous portion  egg custard grass jelly fruit topping ours  three just enough everyone  owner really nice provides good customer service  would highly recommend place if craving coffee fresh fruit shaved ice  <EOR> The items offered very cheap   but might only positive thing it  papaya milk tea    nothing special  Didn't taste papaya   tasted more artificial anything  Definitely won't ordering again! also ordered fruit shaved ice  Maybe because ordered but felt if really skimped fruit       I'll check place again future   maybe it'll change mind if eat in    hm  place variety items  now though plenty other boba joints attention! <EOR> I shaved ice yesterday based reviewers' pics  looked good! delicious refreshing perfect treat super hot day   117 degrees! again probably today  want try milk teas! <EOR> I picking few things Walgreens it's across street just happened spot place getting back car  happy see new cool boba smoothie coffee place opening close me  Fresh Cup few days ago really it! watermelon smoothie delicious tasted fresh  know bunch drink places area but place because easy parking  Fresh Cup clean neat inside staff really nice  haven't any food but back soon check out! chech place out! <EOR> The other day stopped lunch ordered ramen price good serving generous but doesn't compare Montas Soras flavor still good deal if don't time put name list wait table  also ordered some sushi rolls again good but good other real sushi places nonetheless good price get  Service great employees very attentive willing help also dining area very clean no problems whatsoever department fair must add place specializes drinks coffee tea smoothies which didn't try maybe rating would've higher but now based food items tried 3 5 where they're at       come back try avocado smoothie everyone talks about  <EOR> One popular places town milk tea  Great place hang grab drink study read play games etc    Opened few years ago main places hang out  Prices cheap in comparison chain Tea Station   offer variety hot cold drinks tea coffee smoothies slushes various foods appetizers snacks actual meals Free Wi fi password phone number located menu yelp XD   Great those working studying phones save data XD laptop tablets    Environment pretty nice  really loud most times fairly quiet aside korean videos playing TV  various posters different korean pop groups Girl's Generation ! D woohoo ! XD   Staff friendly  Over years staff changing due employees mostly students late high school early college    They frequent customer card where if 10 stamps free    Food wise decent  wouldn't strict them because speciality isnt food  Bibimbap pretty good  Good amount ratio ingredients rice  Katsu ok  favorite place that  sushi rolls     most sushi rolls  Kind hard mess up  Decent those eat sushi rolls    The only issue Fresh Cup inconsistency  Due periodic change employees different people working each drink different  friend huge fans GOOD jasmine milk tea  am avid tea drinker love nice tea  once really good one  Strong flavor less sweet good amount milk  Yeah only one  Any other time ordered    flavor bit lacking sweet much milk any combination three  If could somehow figure way always fairly consistent keep flavor without helping people closer achieving diabetes      Another example avocado papaya smoothie  appreciate honesty when say avocados aren't ripe which prevents ordering but thats fine  quality control right? wish they'd control measurements more consistent result  Sometimes sweet  Sometimes not  Sometimes blended enough    Overall still nice place to  Would best if consistent  <EOR> This place used full scale korean restaurant  Now smoothie place  avocado smoothie seeing positive reviews drink  liked soon hit your mouth tasted real avocado  just little bit but tasted just eating ripe avocado  very smooth cold  Also put Kpop music tv being big fan kpop appreciated it  <EOR> The Watermelon Smoothie refreshing Delicious  Spicy Chicken great snack flavor great  Bulgogi Burrito missing flavor really small  <EOR> I've many times come because really good boba good fast food sushi rolls  don't expect high end sushi its more comparable grocery store sushi rolls except step above that    Again place isn't really sushi place  its boba place but come study sushi actually pretty decent being sushi place rolls start $5+ they spicy tuna rolls other variations imitation crab jalapenos shrimp tempura I also tried shave ice which all fruits such kiwi strawberries bananas condensed milk only 4 95   This place must try  <EOR> New boba place?! Sign up  frequent 168 market place lot really excited when boba place popped up  inside very clean simple few tables chairs  Ordered boba milk tea togo  Service really slow maybe because just opened  really place cheap clean however boba milk tea just tad bit over sweet  Once perfect products sure place boom! <EOR> Great boba tea great price  Staff super friendly  taro boba mom jasmine milk tea  Both just right amount sweetness  overly sweet milk tea sometimes  back sure  <EOR> The teas aren't sweet which delightful find  peach green tea red bean smoothie    The peach still bitterness green tea which really like  Boba soft chewy    The red bean smoothie smooth without chunks red bean ice which common other Boba places  also very creamy flavor still it    Also smoothies use mostly fresh fruit  think other drinks use powder syrup    The service still new fresh expect some small mistakes orders  <EOR> Thought I'd try place because yelp reviews  Plus love sushi boba why not? only around noon girl counter very nice helpful  tried boba milk tea which tasted really watered down ordered hot night roll  order sushi here  said love sushi  but terrible  Wasabi dried crusted spicy tuna didn't taste fresh all warm  Imitation crab also watery    didn't even want finish it  those places where really want but just can't  Sorry <EOR> I felt having bad dream whole time eating here   I hungary mood shaved ice   We ordered fruit ice bulgogi burrito spicy ramen   When girl gave bulgogi burrito fitted right palm she small hand  $2 2 bites dry tortilla bulgogi without any salsa cilantro  joke    I told no meat ramen  fine  But told ramen going look taste instant noodle Shin Ramen   If knew would gone home cook microwave  would pay $6 that   The shaved ice bad only thing ask more condensed milk ice  guess only things sweet side when eating dessert   If am ever return place again please wake nighmare  <EOR> This place delightful! free wifi original reason stopping in  also bobaccino which iced coffee boba  DONE large please! The cashier super friendly danced around garnering yet another star   Tasty drinks consistent strong wifi no judging spending hour Tumblr? Another star!   Oh menu also includes katsu bbq bulgogi bowls sushi? pretty sure regular here!  ETA Solid four stars dining options  BF dinner before flight thanks wifi found delay! sharing soft shell crab app bulgogi bowl #1 sushi roll  Side note all rolls $7 they're large 10 piece rolls wimpy little ones! Wouldn't crab app again just wasn't impressed though both affordably priced impressive see menu first place   The bowl okay seemed lacking something added hefty shake soy sauce perked little  Roll tasty! Simple but good trying others again  Happy $7 price tag 10 pieces  <EOR> Good boba tasty sushi fast wifi! Did mention good boba? such nice place study casual lunch date friend  think boba better other boba places around spring mountain    Something order duo duo milk tea yet find any other boba places flavor refreshing! Always coming back boba cheap sushi! <EOR> it's improved lot   drinks good but little more pricey other places chinatown   clean   food pretty good portion big   sure check your order see if its right before leave! <EOR> Boba great but actual favorite drink passion fruit slush lychee jelly!! Best combination cold drink opinion!   Family owned establishment drinks always good eaten few times food average  nice quick meal drink    Usually  last time came orders all mixed boba pearls  really disappointed but owner gave each person party 6 some kind discount    I coming quick fix asian food cravings budget getting boba jelly fix satisfied  place small Korean pop music channel always playing interesting find entertaining watch while waiting    But if you're hungry more fulfilling meal wouldnt recommend eating here  find fresh cup more quick bite snack kinda joint  <EOR> Cheap Awesome! wish Phoenix  rolls huge freshly made  fish katsu best ever had  Prices great  Can't wrong here  <EOR> Food good   spicy pork bulgogi boxes delicious   spider roll hot summer rolls good   service excellent   very friendly environment   twice during visit Vegas   prices reasonable  <EOR> We decided give place try because reviews   best avocado smoothie but boba darn good! would agree boba best vegas  Friendly service  Friends mango plum smoothies both likes theirs  <EOR> Wow talk identity crisis  can't tell if place inspired Taiwanese Korean Japanese   Regardless its cute little place grab cold drink sweating car because forgot roll down windows bit ventilation   The passion fruit yeah always passion fruit smoothie refreshing but bit sweet side  holding against them know hard fresh passion fruit could try    Due eating also tagged Vegas Ramen side kim chi  Again whole identity crisis bit comes into play  Taiwanese inspired drink Japanese inspired noodles Korean pickled cabbage pop boy band videos flat screens     The Ramen wasn't all great  pretty much instant ramen little much water some red chili slices added  lot toppings but lot spicy options  <EOR> Ok Saturday night craving two favorite things  boba sushi   figure pick some boba then swing Sushi Factory order something since way home   haven't Fresh Cup while remembered offered food well thought might try something there     Suddenly light shone above    save your gas time Christine    *cue angelic music* SUSHI menu!  Now when walk into place looks all Asia exploded I think cute charming lol different types Asian foods offered didn't surprise but admit    haven't really seen sushi boba combo place anywhere think  excited yet kind scared same time     Anyway ordered Batman Roll $5 without really knowing usual Taro milk tea taro pudding boba   drove home wondering sushi would if might wake belly ache      Well delightful surprise roll EXCELLENT!  perfect portion tasted super fresh  sushi bar!  boba perfect taro pudding especially good tonight!  Also customer service great  really friendly staff   didn't wait long food but even then girl apologized wait   definitely coming back try other food choices!  5 stars happy belly! <EOR> I came once recently lunch enjoyed it   came some friends all ordered different things loved all     I ordered chicken teriyaki healthy bowl stuff but felt good eating it   lots veggies yummy grilled chicken sauce side   also ordered spider roll totally worth price   think great place if looking something light healthy     My friends ordered calamari which coated some sauce interesting   Still deep fried but still yummy   Another friend spicy tuna roll delicious     Not big fan miso soup little much flavoring me   But overall food great can't wait back  <EOR> Yum! first heard place co worker came into work avocado smoothies boba  never smoothie boba let alone AVOCADO smoothie i LOVE avocados   Just drink  hooked! avocado smoothie delicious creamy boba sweet chewy! already back least 3x ordered same thing want try other smoothes but always end getting avocado one  also picked chicken teriyaki bowl lunch last week smoothie course just okay  Thats why 4 stars  also sushi some other items look ok but just going smoothies boba! <EOR> The boba fantastic  staff nice  sushi tempura $6 katsu $8 all delicious fantastic price  Huge sushi rolls $4 7  Love place <EOR> It's never packed when go   which good bad thing   Sometimes cafes some ambient noise bustling social gathering   place good meet friends pass time small compact place just sit talk maybe some work   This ONLY boba place town which offers now favorite flavor duo duo    The taste very similar tiny yogurt drinks come tiny plastic bottles foil lid   Aside boba drinks which always good yes tried other flavors other duo duo play LOT kpop   Interesting  <EOR> $2 99 iced mocha? Yes please! place very cute  drink very refreshing good sweet taste but only concern wasn't enough coffee The menu wide variety foods service excellent  <EOR> Fresh cup refreshing new boba place right central Las Vegas! stepped already loved atmosphere  place clean cute immediately greeted friendly staff!   I Thai Tea blended egg pudding boba  boba cooked PERFECTLY! par Half Half which frequently visit SoCal! drink overall refreshing way cool down hot Vegas heat! <EOR> My honey wanted treat boba spending several hours studying he brought am glad he did! ahead tried papaya boba  never seen flavor before  biggest fan papaya but love when sweet papaya  drink wasn't overly sweet hooray! just really liked tasted  girl made drink she let taste see if liked amount sweetness  did!   I also Hot Night Roll avocado crab spicy tuna shrimp tempura  spicy tuna before love but never hot did night! roll tasted great but much spice me!   My honey ordered chicken Yakisoba appetizer breaded chicken cutlet strawberry smoothie all which he loved  Three food items two large drinks = $30   They great variety drinks food choose service great! Thanks nice late night meal  <EOR> i've visited twice now  both times ordered slushy drink  both times sweet lacked any fresh fruit flavor  i'm quite sure if use any fresh fruit if much use each drink because unfortunately drinks tasted sugary slush  of course didn't stop finishing both drinks record time   i'll try something else next time there  perhaps something off hot menu something less sugary  maybe ask them use less syrup drink  that might just trick!  currently favorite boba place town but decent enough pop when area  i most certainly won't way come here  <EOR> I signed Yelp just give place review finally gotten around it   live SoCal which means am exposed many many boba options   honestly say Fresh Cup beats most any place SoCal mile   LA expect curtly treated your typical boba vendor rushed door   Fresh Cup always treated patience friendly smile   3 stars just that   gf always order mango smoothie boba never disappointed taste freshness   tried some rolls well each flavorful   Prices great   Watch k pop videos while you're enjoying great neighborhood gems Vegas  <EOR> Fresh Cup hands down best boba joint Vegas  Excellent service drinks  Fresh Cup very clean staff very attentive bend over backwards help everything menu very inexpensive crowded its sister store Volcano Tea sure card purchase 10 items menu free medium drink plenty parking close 168 jones market excellent restaurants Asian BBQ Noodles HK Star Wendy's Noodle Cafe  Fresh Cup also free wifi  good place meet people some work done  <EOR> One best most friendly boba places town!  They wide variety flavors pick even let mix match if feeling adventurous!  favorite combination would vanilla smoothie egg pudding  just compliment each other well  Since cold drink two flavors having elegant ice dance your tongue! Oh don't forget your stamp card! Each drink comes witha stamp  ten stamps rewarded free drink or discount off your meal value $3 less!  Oh also food snacks your tummy but empty side  =P  Definitely must try if you've never been! <EOR> I am only writing review Avocado smoothies  only order restaurant when visited Vegas    The Avocado smoothie pretty good  reminds same thing Verde if bay area know am talking     The sell Japanese bento boxes price very reasonable  never them won't comment anything   The whole store looks empty Saturday lunch time  <EOR> I love price range quality food amazing  manami serve if she's always favorite  <EOR> This place quite selection food drinks  didn't try food but back! milk tea w boba grass jelly red bean smoothie  Both drinks great  happy find place grass jelly! boba really good too  Prices cheap they're open hour later most boba places  <EOR> Located same parking lot 168  Watched Asian pop music concert tv while waited  Everyone really nice  Fast drinks sweet  Boba perfect  picked taro milk tea boba lemon black tea  Price bad http fresh cupcafe com menu menuall php   I'd come back again heartbeat  sure punch card  <EOR> I love place shaved ice! never gotten anything else but looks good  something shaved ice just crave during hot summer day especially Vegas during HOT summer heat  usual order Fresh Cup shaved Ice  simple yet good  Simplicity really better! serve huge tear shaped bowl fluffy shaved ice middle give scoop sweet red beans  Around put daily fresh fruits  Some days kiwis bananas watermelons etc  different every time  use fresh fruits every time  Then drizzle condensed milk top fruits  refreshing very cooling    I definitely want try boba slushies! saw them use fresh fruits guess say sold fresh fruits! favorite places shaved ice    must try! <EOR> As big fan Bingsoo shaved iced deliciousness stumbled upon Yelp while looking another place across street  Good thing relied fellow reviewers desire something new but disappointed  first time visited came two others each ordered individual Fresh Cups shaved ice milk red bean large variety fresh fruits  surprise HUGE!! each boatload deliciousness front us! next few visits purchased few boxes  all perfect portions oh yummy  spicy sesame chicken surprisingly HOT enough open your nasal passages  Give try! <EOR> their shaved ice pretty good loaded fresh fruit   probably best avocado smoothie town   staff very friendly accommodating   don't serve anything under standards   great quality food great staff  <EOR> I stumbled into fun spot meeting  enjoy looking buildings trying decipher business previously occupied space  particular structure looks Fresh Cup formerly Taco Bell however no tacos being served just wonderful beverages and meals ! give any place claims good boba smoothies chance  normally order standard Taro Milk Smoothie w boba  know good tastes like! Although very cold outside somewhat chilly inside cafe still ordered standard chilled favorite  right! flavor delightful tapioca very fresh which crucial me! devoured entire drink even ate all tapioca during meeting! Thanks Fresh Cup! See again soon   Sincerely Deven C  <EOR> The strawberry milk tea wow factor  Great boba yummy Thai tea    Great customer service too!  They also lot food choices come hungry well   I def would recommend place friends family  <EOR> I've ordered jelly juice drinks green apple green tea bulgogi box  Beverages pretty decent  Bulgogi box portions pretty good except rice wasn't enough salad good bulgogi itself pretty good though  family well over hour  staff greeted kindly entered building also said good bye thank well  Reason am giving them 4 stars customer service always first me    coming back eat time time  Only complaint warm when there  <EOR> I've only once daughter Boba drinks  almond milk tea daughter thai tea   Both pretty yummy  Nothing outstanding visit   staff nice    I would back try food different beverages  update review another visit  <EOR> The most epic bestest boba ever!  best prices freshest ingredients great service!  also love shaved ice very yummy   haven't tried other food items menu strictly boba shaved ice review  <EOR> Awesome place come take little break your friends family away strip  serve very good drinks tasty small dishes    They new provide excellent services  workers very friendly    I always look good deals found http www restaurant com fresh cup cafe las vegas asian restaurant pid=163525  I definitely come back use deal when visit las vegas again  <EOR> I THINK JUST FOUND PLACE AVOCADO SMOOTHIE BOBA!  I just literally home straight laptop type review! Originally just wanted check boba drinks wanted try avocado smoothie boba  But when noticed many other choices sushi teriyaki katsu   As approach counter am greeted all smiles warm welcome  Already am getting good vibes aura am feeling Fresh Cup peeps   So order above mentioned favorite hoping decent  When called drink turns made mango instead avocado  Now im sure if misunderstood when asked mango but happened next truly impressed definitely won over giving business them    When said thought ordered avocado apologized said correct order right away  said ahead keep mango try  good but always avocado afficionado  appreciated fact apologized quickly corrected situation no questions asked    As avocado smoothie WOW! exactly im looking for! boba soft chewy  Im love!   Some tidbits  10 dollar minimum cards  Free wifi  Open til 11pm fri sat  Til 10 sun thru thurs  Plenty parking    Bottom line just noticed place other day decided check without looking any Yelp reviews because wanted find own all about  Wasnt surprised averaging 4 half stars  gotta say more exceeded expectations am already planning next check in   For more info menu check website www fresh cupcafe com <EOR> I today high hopes avocado smoothie sushi roll  served smoothie first say really enjoyed but if part blindfold test    I would never guessed avocado  Most reviews favorable towards but cannot agree  said great refreshing drink but imho avocado   ALso ordered spicy tuna roll also enjoyed but Eric mentioned back February 2014 run ginger  think just plain serve ginger  also really enjoy fried tofu but serve theirs bowl juice  forget call but appetizer #5  Maybe  way gets served back home but prefer able dip while eating instead having all soggy  probably never back eat but all all bad  2 small smoothies soggy tofu roll without ginger could spent $20 + better somewhere else  <EOR> 4 5 stars  Avocado smoothie actually taste avocado  Taro smoothie good  Love honey milk tea  <EOR> Granted no else 3pm but less minute taro milk tea order? love that  definitely some places Vegas Bay Area where only person drink still takes forever make  grabbed drink but looked plenty seating wi fi available  still grand opening sign but guy told they've opened since June  definitely back boba try other menu items if around Chinatown  <EOR> Fresh Cup basically second home  am least two days every week  staff also super friendly actually become friends most them! boss also sweetheart!  This boba smoothie joint probably very few places drinks UNDER $3 $4 actually pretty freaking good  Most cheap boba places suck but Fresh Cup knows great drinks    My usual orders are Thai tea smoothie milk tea green tea smoothie strawberry banana smoothie These top favorites never wrong    This place also great spot study hw because provide free wifi! also entertainment tv's play K pop shows    Fresh Cup favorite place grab tasty drink relax stare epic Korean dancing singing fashion mild humor   <EOR> Affordable prices  Good business hours  Ive bobas some salads good  place because its mostly empty if anyone does show just eat run  Ive noticed people days dont spend much time enjoying eating examining flavor food anymore  If people would spend much time phone would great  said think k pop music playing background might just pay attention food     Its young persons restaurant if me  Just K pop idols everywhere around walls haha  would advice spend some time researching k pop wont face just walked into twilight zone  k pop people place because music tv shows tv affordable prices  dunno describe place though cause sushi boba teas salads ramen  kind mixture whats popular around Asia  YeaH thats it! Ha! If immersed Asian scene find place enjoyable short period time     Place great work done  spend hours doing work  Sometimes am dead broke but enough buy time food drinks  affordability place  outlet near tho  But just plan ahead figure your going you'll fine  Oh yeah buy enough drinks fill your punch card free drink  place ideal that!     wish added something place  Whenever walk always feel needs something  finishing touch  Maybe someone incorporate Japanese Animation more K pop into place  idk big giant panda inside  Just crawling around stealing peoples food  eagles grabbing peoples plates slamming onto windows  wtf am writing hahahahaha Naw but seriously maybe little candy bar wrack some cute desserts maybe slide show Korean fashion maybe? Just something  But whole Asia theme now think it  <EOR> Their Jasmine Milk Green Tea milk powder  vouch mixing method quite good bits powder which means know melt powder first before mixing but lack taste tea drink    Their Taro Milk Tea somewhat appetizing tea roasted taste it  could use roasted tea    Their place very clean  staff friendly  price reasonable  also having 50% off right now until June 30th  <EOR> Hands down best boba place town!  First let's start drinks  find boba extra soft little sweet compared some other places town which way it  also large selection drinks choose from  If ask nicely enough they'll even mix together custom combinations you!  The food also good price  sushi rolls really cheap if craving want cheap quick fix definitely good deal  bowls boxes also generous portions good bang your buck   Staff also always very polite friendly  If you've decent number boba places Vegas you'll know service always consistent everywhere naming names anything    haha   Overall good place meet hang friends  Free wi fi open seating catchy K pop soundtracks background  also stamp card those frequent store me  $5 minimum card order carry cash prepared buy your friends  always forget usually end buying someone drink haha   Only complaint guess really its open late some other places town you'll elsewhere if you're looking some late night chilling  But just speaks good place is! <EOR> Growing Southern California subsequently Las Vegas learned boba milk tea young age  Since then learned never forgotten should taste like  Fresh Cup does drinks right!  Fresh Cup pretty decent selection various drinks good food menu compared lot other boba places  Usually other boba places just snacks along your drinks but Fresh Cup actual dishes! Although amount food isn't compared restaurant still decently priced compared amount food give you  all time favorite drink plain milk tea boba right Fresh Cup! rarely deviate plain milk tea but chocolate gave chocolate milk tea shot quite good well must say  If want quick drink refresh yourself especially hot summers Las Vegas would gladly recommend Fresh Cup! <EOR> Alternative Tea Station come lot now  really cheap quiet  located same plaza Wendy's Noodle Cafe 168 market Jones Spring Mountain  food now which haven't tried  just usually smoothie sit down read    It's nice place sit down hang friends    I usually ask them water down smoothies they're sweet me  service amazing here  If need anything just let them know they'll try best accommodate anyone everyone!  Be sure stamp card! If you're UNLV student give 10% off discount well  =] <EOR> LOVED IT!  Really great service! all super nice young man register older ladies  back    Had teriyaki lunch plates bf  He spicy pork opted bulgogi both good size price!   We also large boba milk tea combo pudding taro egg milk pudding GOOD   I love boba milk tea place great!   It challenged love Good Foot boba Fresh Cup soft flavor milk tea sweet  Looks two options when craving =o] Would back second    The cute decor constant K pop placer ideal hang spot just yourself I'm thinking study sesh few friends  <EOR> This weird admit but before dragged Fresh Cup fellow Yelper Joey M  boba virgin  Just idea textured balls drink made bit creeped but strong fought through gagging visit Fresh Cup   Upon entering fresh cup Joey M  realized definitely only non Asian customers but weren't treated any differently which  fairly refreshing when dine Spring Mountain   The list smoothies long many intriguingly delicious Kiwi Lychee Taro  also all basic flavors don't crazy if you're trying first time HONEYDEW=THE NUTS   trying boba smoothie first time back least 3 4 times within 2 weeks try new flavors   Fresh Cup also sweet rewards program which gives free smoothies every once while Jew can't hate free stuff  YAY FREE STUFF! <EOR> Fresh Cup great! Naturally among many new awesome places husband discovered just weeks before move state  OH WELL   I strawberry banana smoothie boba it very fresh juicy craveable large selection tasty food well  husband tried sushi enjoyed very much order agedashi tofu which delicious well   I back more boba tasty treats before move! <EOR> Just crystal meth Walter White Jesse Pinkman its crystal CLEAR Fresh Cup best your milk teas  Maybe should rename business Meth Cup    I don't know but Jasmine milk tea superb spits face other businesses here  Maybe use some super quality tea maybe meth  Uh oh hope doesn't flag drug references  Anyways! other solid pickings lemon green tea duo duo  Duo Duo taste Yakult those little Asian yogurt drinks  tapioca balls boba great sweet soft but solid middle    They don't lot those fancy teas some other businesses BUT free wifi unlimited various random Asian food bentos ramen sushi etc stamp cards low prices quiet environment studying ample parking spaces    There $5 minimum card usage though carry cash!  Service friendly typically quick  <EOR> I happened upon place while way usual boba tea spot Tea Station which usually excellent convinced try boba tea brought small free sample   am very picky boba tea pleasantly surprised sample  the boba perfect texture sweetness jasmine milk tea excellent!  ordered boba tea instead since then back several times!  prices better tea boba really good every time   staff very friendly bend over backwards sure you're happy  real American customer service   highly recommend place boba tea food looks really good too  <EOR> Very nice staff quick order  coconut milk tea delicious  also ordered tonkatsu ramen but bit disappointed that  broth just OK if missing some flavor  But did appreciate portion it  come back try chicken katsu which friends ordered <EOR> I Fresh Cup several times now just tried sushi other day say    Yum! would frequent place closer me    Milk teas new favorite thing since moved Vegas no shortage flavored here  lychee other day considering tasted delicious penicillin used doctor's office when constantly steep throat small child always future visits  admiring taste your childhood medicine weird? You're weird  Your mom's weird  I specialty rolls  a steal $6 99  more filled especially penicillin tea but still ate most it   They $5 minimum credit cards eat up! Also raffling off iPad  entry if spend more $10! <EOR> Currently favorite boba place because whenever need boba fix come here    coming pretty regularly even if don't live west side  usually Thai tea boba which good because surprisingly other places don't good Fresh Cup  also tried shave ice fruit just meh okay  staff usually those Asian teenagers but pretty nice friendly most part service quick too  chicken katsu other sushi items look pretty tasty probably try days  Slowly filling stamp card yay! <EOR> I sip avocado smoothie am writing review  texture smoothie perfect creamy smooth no ice chunks  really taste avocado which LOVE  Also tried grape slush which good but course artificial grape taste though don't really know another way grape slush since real grapes don't much flavor  good though guess artificial grapes  There's minimum $5 credit card transactions  service really nice always greet when walk through door <EOR> Easily friendliest wait staff service far when comes kind cafes  drinks also match service  haven't disappointed once! Come food drinks stay friendly service  <EOR> We very pleased visit Fresh Cup   milk teas very tasty both avocado watermelon smoothie awesome   milk teas perfect sweet   also grand opening special 50% until end month   The staff owners very friendly same owners Volcano Tea Chinatown    definitely coming back again soon  <EOR> Cute little place corner Spring Mtn  Jones across way Cafe Moda  reminds favorite place SoCal Little Saigon Seoul cozy atmosphere good drinks reasonable price  F C  nice hang out vibe k pop posters color walls two? TVs playing k pop mvs when service very friendly    I'm bit stickler boba found difficult find similarly good boba drinks needs certain level squish flavor reasonable prices SoCal where feel there's heavier competition boba places   both here    Bought two large boba teas $3 95 50%   course economy prices may stay same  peach tea great definitely did appreciate being less sweet syrupy    My brother also picky liked almond milk tea  He even bothered ask where he's much talker   Boba's little soft side but still nice level squish held well even hour I'm slow drinker     Great place overall hope back soon try some snack foods  <EOR> They seem lot food items but only reviewing drinks   My friends invited somewhat woefully detoured intended dessert  I'd meaning start trying teas instead smoothies boba shops Las Vegas figured would good place any   Fresh Cup standalone structure front 168 Market across street China Mama  decent seating wasn't crowded off peak visit spite summer heat  also play lot Korean pop music posters various girl groups all over walls   Other non Asian smoothies specialty smoothies drinks flavored teas milk teas jelly juices smoothies cheap  medium currently $2 77 large $3 15  Apparently drinks all cold iced since hot 50 cent extra boba many other add ons  Puddings some other toppings 70 cents   I passion fruit green tea  also unwittingly sampled friend's taro milk tea which strongly but cloyingly sweet making candidate future ordering but less sugar option  no sugar option ugh why? also less ice ooh no ice but sure if cup look full without ice   So sweet taro ended throwing off palate rest passion fruit green tea experience  Meh  first sip own drink seemed balanced little sweetness non overpowering green tea  boba didn't seem quite tasty before but chewiness fine  best rendition drink ever but it'll work if somehow don't find better spot   They typical buy 10 1 free stamp card  When asked employee responded don't use all fresh fruit smoothies probably stick No  1 Boba Tea if kind mood  However wouldn't mind giving them few more visits when convenient  <EOR> Tasty affordable boba  believe best Vegas far  drinks never sweet best all no powder ! hate boba when taste boba  Location great buying groceries come grab quick drink hot weather  <EOR> The food yummy boba drinks equally good Tofu steak bowl side order kim chee watermelon smoothie boba usually order  Other items tried liked teriyaki chicken bowl chicken katsu bowl california roll fruit shave Ice lychee smoothie w boba strawberry smoothie w boba  owner wait staff always very helpful friendly <EOR> I brought drink stamp card says collect 10 drinks free boba milk tea ok big fan boba milk tea ask if just deduct price milk tea off bill owner said no then ask if just regular Jasmine tea instead owner says can't seriously? look price chart price boba milk tea jasmine tea exactly same All other boba place such No  1 Boba even just let take off price off your free drink  won't ever come back such horrible customer service tell friend all it  <EOR> 4 5 stars  This may new favorite boba places  boba awesome! boba still soft even though cold drink still soft 30 min later   ordered mango slushie although tad bit sweet hence 4 5 stars still rocked socks off  seems good selection snacks decent price  husband loved loved boba ccino he slurped down really quick    Overall think place awesome know back <EOR> This favorite place Boba smoothie milk tea tea drinks   people inside working always nice friendly  favorite drinks chocolate milk tea coffee jelly   good!!!  wife loves peach green tea  watermelon smoothie today awesome   Check out  <EOR> Excellent boba chewy slightly sweet!  Came back two days row it   Also shave ice fruit which Highly recommend   comes along boat dish tons fruit top condensed milk   could every day! <EOR> This place quick very convenient especially since work just few blocks away   I first avocado smoothie LOVE!  Yummy very refreshing    needed 111 degrees Vegas today <EOR> This place good potential but lot going don't notice small things wrong certain items    The good nice servers good vibe great location cheap prices  The bad their California roll while cheap lacks flavor the  #4 roll heart attack roll way spicy! basically put entire jalapeño inside each piece heat overwhelming  See picture pork katsu bit dry side enough rice liking   Will return? Yes when want cheap California rolls during lunch close job  recommend it? sure yet  <EOR> Most staff friendly  Avocado smoothie coffee jelly Yummmy    sushi rolls arent bad   but sure does take LONG while your food  <EOR> This place definitely gets 5+ stars its service attentiveness but food drinks alright  All to go packaging done really nicely though    I ordered bbq popcorn chicken entree bibimbap  bbq chicken dish kinda weird  Maybe just but bbq sauce white rice good combination  think if different sauce it'd lot better   bibimbap very fresh healthy tasting though which good    Also ordered jasmine milk tea boba but boba kind whatevs    Again 5+ stars service  If came back I'd stick bibimbap  <EOR> I love place! boba cooked perfectly sushi really good too  come almost every weekend now  workers really sweet friendly well! <EOR> Too cool! place pretty much everything would want without having other locations   Specifically including boba sushi ramen Hawaiian plates more! only reason stopped try boba slush dinner dessert  Great selection flavors choose too!  Inside very clean new which certainly brings welcoming ambiance out  Yup thats all got! Im pretty positive ill reediting 'Fresh' spot officially honor 5 stars once try all goodies offer    Ill keep all posted! D <EOR> Like OMG completely comparable SoCal boba because all know rate things based off other places other states which 10x more people obviously 10x more competition naturally chances finding SoCal boba near impossible!!111 OMG BUT FOUNDSZZZ IT!  I originally wanted simple review since small simple establishment but irked stuff   Anyways Fresh Cup new favorite place boba when am part town used tea station quite often but outside questionable *cough*racist*cough* service times decent boba   seen light!  Fresh cup smaller selection items but sure damn good boba  pretty cheap general $3 15 large smoothie boba hell yeah   nice relaxing atmosphere lines aren't big nor wait 15 minutes boba  staff super friendly hope new establishment sticks around awhile   I am fan   few times haven't all son am disappoint yet kudos!  #ImToOldToChangeMyOpinion <EOR> The milk tea chicken teriyaki box tasted pretty good!  chicken really lean no skin either   definitely healthy too!    I also love fact kpop music tv posters kpop stars    If frequent place tea sure ask stamp card!    Also $5 minimum credit card Note Tea drinks generally sweet sure ask them less sweet if don't want sugar high! <EOR> Oh yah! Super filling delicious sushi refreshing Boba Tea shaved ice  addition excellent friendly customer service clean comfortable interior really win win! any better this?   The sushi AMAAAAZING expensive  $7 ish large plate hot summer rolls  Really filling delicioius  simple sushi rolls cheaper $4 50 plate   Their Boba tea delicious boba soaked first nice flavor texture  can't stand boba tea flavorless boba   **EDIT** Side note fry any all items same oil pork products if ordering seafood sushi pork oil touching it *** really wish separate fryer people don't eat pork meat  Now forced just order California rolls  Which probably won't back because California rolls just bit boring worth drive  <EOR> Yelp 100 Challenge * 50 100  Bookburying library left hungry today  good combination ghastly winds and short lived drizzles! cozy simmer down rest day good galpal mine came right last class ended sifting through yelp recommendations beforehand    This isn't your typical Sambalatte even Starbucks Cafe  Think more along lines Tea Station rice bowls boba    I kept boba next time but settled Kalbi Beef BBQ Bento ish set which included rice potato salad greens deep fried sweet potatoes Kalbi  staff prompt kept service casual friendly  Also impressed great maintenance hygienic conditions here  Place felt spotless  friend ordered avocado boba she nodded head approval    We sat 4 hours luckily didn't any raised eyebrows it  Already planning come back ahold some boba  <EOR> I anxious try place  Some friends always want try something different especially if everyone says great! decided order passion fruit tea to quench thirst Kalbi plate  passion fruit boboa right amount sweet tangy  boboa balls sweet chewy passion fruit reminded Smarties candy  The Kalbi plate came miso soup salad macaroni salad  salad mild spicy sauce Kalbi tender flavorful   The cafe nice spot hang meet some friends   I definitely try sushi next time stop by! <EOR> BEST BOBA EVER!  Consistently fresh mango avocado smoothies   Beats any boba customer service LA  <EOR> Have ever wondering around Chinatown came into your head just really need eat? But don't want pay some higher prices? Well other day driving around trying find new place try wouldn't wallet try    That's found cute little store Fresh Cup   It's small little place would probably fit max 20 people  show K pop most time posters wall mix eat Girls Generation   Try bulgolgi beef box  Lots food price I'd say  Next time stop which plan grab myself some boba try teriyaki salmon since its same price chicken  <EOR> Went yesterday all say WOW! place blew away! Amazing customer service clean very cute  ordered spicy bulgogi pork plate boyfriend ordered bulgogi meat plate  comes meat rice tempura miso soup salad  Great portion only $7 99  also ordered share fresh cup shaved ice $4 95 taro milk boba believe $3 spicy tuna rolls $4 99   So happy here!!! workers nice very friendly  food superb! definitely back again <EOR> This review fresh watermelon smoothie boba strawberry kiwi smoothie    For two town guests used desert humidity Fresh Cup refreshing relief  Boyfriend exploring Mountain View plaza he haircut  wandering around all stores buying various items hot weary heat  Boyfriend car turn AC first but decided pit stop Fresh Cup see offerings  normally would pissed he made detour but once while he good choice like me! He greeted friendly staff offered samples try  mulling over all options decided beverages mentioned above  Boy tasty  cashier also noted boba freshly made site def could tell difference  never boba soft chewy before almost munching gummy candy  Both drinks equally delicious could tell fresh fruit  glad boyfriend made detour time    <EOR> Came dinner treat BF cousin based positive reviews    I ordered hot almond milk tea tiny surcharge hot over iced boba  pretty solid hot milk tea boba good chew sweetness it  BF wanted shave ice grabbed mixed fruit which mangoes watermelon kiwi strawberry bananas topped condense milk added scoop ice cream  okay plentiful but think next time some red bean would good add some richness texture  Prices reasonable get   It's casual counter service but pretty friendly here   There's wifi k pop TV usually think cafes place stay while but seats just typical wood seats  uncomfortable right off but something want sit some work either    I'd come back again drink  <EOR> Life teacher means hours upon hours lesson planning grading   I may tell students work early    but guilty same mistake   Thankfully Fresh Cup help through those Sunday afternoons buried student papers   There just many perks couldn't justify giving them anything less 5 stars   1  Drinks the Kid Friendly Kind !!!!  They just every type drink could want Flavored Teas Milk Teas Ice Smoothies Fruit Smoothies   course no Drink place Chinatown would complete without offering Boba extra 0 50 any drink please   usually order Peach Tea if feeling Boba Regular Milk Tea when Boba craving hits   Another plus order drinks half sweet if feeling healthier if just can't take sweet  Also stamp card! Buy ten free!  2  Desserts Who doesn't shaved ice fruit condensed milk Hot Las Vegas Day?? haven't tried shaved ice yet but once starts warm again think will   if feeling rebel winter   3  Real Food Most Asian Drink places just your usual Fried appetizers which but place also full meals   Including sushi rolls rice bowls   far tried Fried Calamari App Yami yami Roll which pretty good considering Boba place    4  Wi Fi How else am going put grades into grade book?  look awesome chemistry demos students without Wi Fi?  stayed couple hours don't worry also order food drink never rushed made give table  5  K pop background walls   Now don't really listen music but kind fun around place weirdly quite   6  Nice Staff Everyone met works smile super sweet me   feel actually working each other which place more too  Overall Great place some work done catch friends grab quick bite eat   back many times sure   If see Asian girl buried grading Sunday afternoon probably me! <EOR> the boba bomb   they also things sushi rolls food if want food too  we come all time <EOR> This review Boba Boba tastes excellent best town far does taste powdered overcooked  service friendly didn't feel unwanted being white <EOR> Epic service badass boba win! am always looking locally owned spots meetings over quick drink knocking some work handy laptop  Fresh Cup delivers all above along top notch version go to boba unsweetened green tea  use jasmine favorite but really sets hang apart service! Both times visited bountiful smiles desire above beyond sure you're happy  Need outlet? climb chair plug your computer into outlet ceiling then buy extension cord  Hot? turn A C! Whatever need aim please all while making quality drinks  free WiFi small selection snacks  snacked some spicy chicken today hit spot   Note also healthy appreciation K Pop   But definitely perfect spot meeting some work done your laptop just spend some tasty time pals  <EOR> i ordered thai tea boba egg pudding 2 36 50% till 6 30 12 cheap! good flavor decent price  half half? LOL  no way  agree boba soft chewy but don't different flavors boba  also doesn't much flavor  total over statement but still good tho  taiwanese but korean  probably best LV still egg pudding flavorless  lacks texture $ 70!? free wifi nice place hang out  friendly  i'd come back but sure mind would change bit having pay full price  can't compare socal boba lv boba  impossible   honey milk tea boba lychee tea lychee 4  great flavor  yummy lychee pieces  soft yet still crunch  lovely  <EOR> As heart pounds    jump screaming  MIAMI HEAT 2013 NBA CHAMPIONSHIP WINNER!   To celebrate treat myself Fresh Cup  many times highly recommend Thai Tea because best really  place order while wearing Miami Heat #3 shirt represent Dwayne Wade cashier proceeds ask if Heat respond yes he proceeds inform he Spurs fan  joke little bit throughout ordering Thai Tea WITHOUT boba but he then tells person making drink mess order take joke laugh off    But received drink boba IT  hahaha imagine disappointment  Homey cashier tells person making drink mess order   AND ACTUALLY DOES LOL  definitely going bitch however going Fresh Cup enough times know owner since she very present during situation decided stay quiet leave  Since then tried stay away Fresh Cup but damn Thai Tea good actually going Fresh Cup more toleration now elsewhere avoid disappointment    OH another time going claim Free Boba Milk Tea reached 10 dranks stamp card  When ordering cashier tells total ask come charged Boba   when says Free Boba Milk Tea? forgot cashier says but allowed reply shouldn't just Free Milk Tea?     she then agrees apologizes says don't know apologize   I shake head  don't know maybe just me  But good thing Jones far haven't gone back months hahahaha <EOR> First thing's first $5 minimum if want slide your CC  Now if you're boba want slide sorry tell but you're gonna two drinks  If you'r food well no issues!  My review strictly drinks  boba not  Now recently moved California variety flavors doesn't really much me  seen plenty times  regular sizes $3 22 larges $4 ? haven't ordered any larges unfamiliar price    +1 them having egg pudding choices  love egg pudding milk tea hard find place choice Bay Area  probably more prominent SoCal versus NorCal  tasted egg pudding too! Trust tried egg pudding wasn't egg pudding  Now comes real deal  Fresh Cup three times all three times Jasmine Milk Tea tasted different    Visit #1 Jasmine Milk Tea egg pudding  first visit actually really good  surprised balance jasmine tea milk sugar point  could clearly taste jasmine milk sugar combo did kill tea taste  Whoever mixed drink thumbs up    Visit #2 Jasmine Milk Tea egg pudding  Whoever mixed clearly likes diabetes cup  NO jasmine tea flavor  milk sugar covered any other flavors this  drinking water milk sugar mixed cup  HORRIBLE    Also Mango Green Tea boba  Yup  Definitely diabetes cup  mango syrup killed everything  mango syrup water me    Visit #3 Jasmine Milk Tea less sugar  Nope  No jasmine flavor  No tea flavor  just milk less overpowering sweetness     I'm sure if wanna back #4 #5 visit  Honestly prices  possibly lowest Las Vegas  mean tea station charges almost $5 regular but then again     quality  really want find mixed drink first visit take down name always back them  Granted may just find another place instead    Oh stamp system  However workers work never pointed asked if one  didn't find until third visit best friend took stamp card out  Three separate visits no mention any stamp card  Great job  could say should've read more yelp reviews but didn't Fresh Cup because yelp  because friends liked place  <EOR> Fresh Cup into space used E Jo Korean restaurant  disappointed see normal Korean breakfast place closed down but trying avocado smoothie am bummed  Even though kitchen mostly closed off able see used full avocado drink  took first sip all ran through head perfection  smoothie creamy sweet which plus  times where order drink other places cannot myself finish quarter because powdery sugary    The inside decorated bright colors plenty K Pop posters  TVs also broadcast Korean channels  If looking place come watch your favorite Korean music programs while socializing friends perfect place  <EOR> This place good but portions small  expected more food! ordered couple bento boxes healthy bowl  bulgogi bowl really good tasted fresh but would liked more rice meat lots veggies bowl   Definitely enough meat bento! still left hungry even ordering sushi roll soft shell crab roll good   Workers really nice! milk tea point  Overall good place lunch quick dinner but don't expect nothing fancy  <EOR> Asked if ginger would come sushi explicit  said yes  food came told ran ginger today  Kind annoying because plain spicy tuna roll would gotten something better if knew  Ohh well then    Food drink still delicious good prices  Would recommend  <EOR> It's tell if boba really better any other places but Fresh Cup definitely some things going it  Friendly staff Clean respectable looking dining area Free wi fi all K Pop posters KTV all screens!  stuff kills me   fashion songs 40 person singing groups definitely nothing normally watch great way pass time while they're making your drink   It's all just welcoming kind want stay while unlike most boba joints town   Great place shoot breeze when 108 degrees out! <EOR> I've couple times already  test good milk tea if sugarless  water down which means its made premixed powder fan  iced latte good  service main reason still give them four stars    super friendly helpful  stamp cards  <EOR> The shaved ice delis!  Home made red beans much better canned fruits witnessed being cut fresh condensed milk everything tastes better condensed milk  coffee shaved ice name unhealthy is    Flavored black tea + passion fruit + lychee jelly good   Boba milk tea good quality bobas and boy am picky since nice little tapioca balls invented home town Asia      We back especially shaved ice fruit!   P S  owner sweet lady gentleman working front desk nice well!  Good customer service always repeat customer! <EOR> This absolute place when just chillax boba  much quieter Icy Juicy much prefer here  love amazing staff too!  They stamp cards 20% off coupons website  more any other place   <EOR> Love coming place! service always amazing coming always feel welcome   The boba best! Best consistency!   Marc best making drinks  Always ask if he working! Ask your drinks!   The food top notch! love getting ramen bowls if hungry appetizers great  <EOR> TIP BRING CASH minimum card $15 00  Restaurant nice clean  Ordered almond milk tea egg pudding taro milk tea squid balls chicken wings sweet potato fries  Late night snackage best munchies  milk tea yummy egg pudding wasn't sweet  Friendly staff  Came back before 30th another 50% off entire order  Ordered lychee slushie lychee jelly sweet  There's lot other options 1 less star because menu wasn't accurate munchies since spicy chicken no kick squid balls need sweet sour dip  All all milk tea thumbs up! <EOR> One best shaved ice town reasonably priced too!  BOBA BEST Vegas just right Goldilocks texture hard soft but just right   Plus complementary J POP K POP decor AYCE reruns live performances TV while enjoy refreshing snack   Order taken delivered very cute friendly staff free house    On side note  hope owner perfect Snow Ice portion menu originally came town friends tow but texture shaved ice did meet standard remain off menu until she satisfied shold served   This going favorite place relax when temperature back triple digits again rest summer   Price Value 4 5 5   Very reasonable   Ambiance 4 5   If close your eyes while mouthful Fresh Cup Shaved Ice Fruit Shaved Ice almost feel Taiwan   Without having spend $1200+ 19 hour trip time fly their   Location If near Las Vegas Chinatown area close enough stop some refreshing snack   Parking 5 5  Plenty  <EOR> Best flavored boba  good selection food well  really love spot!!! food drinks super cheap but yummy!!! <EOR> I love place! sushi boba cheap tasty  service always great no matter cashier is  <EOR> 