Sloan server he did wonderful job very attentive  pizza delicious Piemonte pizza   definitely coming again <EOR> PLEASE TRY PLACE!!! Stop going chain restaurants around Town Square try something new won't disappointed  Great service great pizza newly remodeled  Pizza greasy everything tastes fresh  YOUR AVERAGE COOKIE CUTTER PIZZA great combinations try from  Try cannoli dessert deconstructed like  Super yummy definitely coming back! <EOR> Pizzas made order made delicious  also started off ordering appetizer fried calamari shrimp  larger thought would thought good choice start with    I gave them high 4 star combination food choice quality customer service    day point  customer service attentive friendly made feel weren't being rushed out    The restaurant tables seating area clean lots nice natural light option sit outside patio  Which nice being restaurant sits second floor Town Square  <EOR> People visit Town Square probably tempted just California Pizza Kitchen enter Las Vegas Blvd due prime convenient location   shame but those willing walk little bit into shopping center second level find possibly best pizza joint entire city   La Bella Napoli absolutely delicious Neapolitan style pizza   Tried All Eat lunch special $13 85   Every pie delicious   Really good quality mozzarella   Probably best Margherita ever had   La Bella house salad also delicious nice candied walnuts tasty parma ham   Fresh greens tangy balsamic vinegar wasn't overpowering   nice complement pizza   Tiramisu desert also spectacular rich creamy but overly sweet most had    Definitely back again always nice finding another good Italian place here! <EOR> The most amazing pizza side Italy sure best pizza LasVegas! Chef Dominick creative  Awesome pizza  Friendly excellent service  Loved eating here  Can't wait return  <EOR> Being Italian always new Italian Restaurant experience   Last night enjoyed great meal great service   being greeted seated owner friendly pleasant server felt being welcomed into family atmosphere   entree choice pesto   Served hot filled shrimp   Pesto creamy kept happy bite bite   Las Vegas often business think just found new favorite casual Italian restaurant! <EOR> Pizza very good but Australia open racchetta even better   pasta chicken Marsala good   cannoli very very good   came several times tried different pizza pasta   service good   recommended all friends  <EOR> This place exceptional!!!! First all best pizza all Las Vegas spent 5 years trying find amazing pizza here!! All food extraordinary staff each every including owner chef kind accommodating!!! seriously love place actually heading few hours taking bunch friends don't miss amazing place!!!! <EOR> I thanks everybody accommodate all time kindness professionalism  love pizza  best town if really original Italian pizza  many way pizza if Italy feel nostalgic Bella Napoli definitely feel back Amalfi coast  <EOR> service friendly but slow inattentive the drinks good the pasta tasty but much garlic ravioli sugo tagliatelle sugo then took Ortolana Margharita waiting abaut 20 minutes table the Ortolana no taste la Margharita very watery  this Italian food will came back again <EOR> Really good authentic pizza  Nice ambience some live music  Wished he'd played some more Sinatra other 50s 60s but maybe wrong time  <EOR> Love place! Upstairs best Blue Martini! Great staff  Nice vibing! Outdoor environment    Overlooks playground stage area  <EOR> Naples Vegas! Stopped lunch while walking through Town Square shopping center  Prices reasonable food great  relaxed casual atmosphere  staff friendly attentive  Would definitely eat when town  Pizza wings salad delicious! <EOR> Here vacation stopped grab a  family  Excellent service great portions! food delicious had linguini clams   They've great wine list compliment every meal well  Would certainly recommend spot nice relaxing dinner anyone! <EOR> Great food great service Gerardo Meza  the chicken wings pineapple habanero sauce best had  You must try Porciini pizza amazing taste wild mushrooms  Great happy hour well!! <EOR> The sauce use pizza heaven! messy delicious!  The staff really friendly    maybe friendly haha  think server came dozen times  Also bartender came over once which felt odd  Reason why only 4 stars    Food came fast fresh! bit pricy! pizza kid pizza fettuccine alfredo only water drink came $45 including tip  wanna back try desert sounds really good! <EOR> Food fantastic  But recommend people pay cash there  paid dinner credit card  few days noticed card charged more signed  Came find some dishonest employee altered tip amount check top 20% tip wrote  never such experience before made think twice paying credit card future  <EOR> Are kidding me? Sat table 10 min even approached any servers  No water no hi right nothing  Left restaurant no even noticed except hostess walked table told nice night  *eyeroll* really am disappointed Bc wanted try place waiting but due low quality service happening  CPK never disappoints literally 3 minute walk <EOR> Great food  tried cheesy calzoni salami sierra Nevada beer  Great combination  <EOR> Love pizza meatballs   tomatoe sauce yummy polenta Thank much   Oh hand shaken piña colada superb  <EOR> The food great! Staff very friendly  Definitely must try it! fritto calamari scampi appetizer probably best brick oven pizza spectacular <EOR> Love place pizza looks fantastic! Italian! come back sure!  Great service well  waiter very quick kind  Everything just perfect! <EOR> Stopped before going airport  craving fettucini alfredo  pasta came piping hot tasted delicious! also came side garlic bread  service very good setting pretty romantic  music loud enjoyed visit  coming back next time town <EOR> The pizza tastes just pizza Italy  brought back great memories     The ingredients fresh high quality   Linguini alla vongole covered many big clams couldn't even see pasta underneath  <EOR> On très bien mangé les pizzas s'ont copieuse et faite dans un four à bois accueil sympas pas beaucoup de mondes en semaine <EOR> Erica R   amazing  personality welcoming only sit section  She spent time attentive  Slalom quite pleasant enjoyable well  He informed all specials activities happening all week   We back! <EOR> Great pizza better waitress    Myself friend found place Town Square across movie theater 2nd level  patio which overlooks grass courtyard    I yet find pizza compares childhood NY favorites but ranks among best Las Vegas  's par Pizza Rock far better Metro opinion    Personally 4 cheese pizza pineapples added friend lots meat  ever find yourself eating meal just good waste idle chatter? just dig don't allow interruptions until done? that     Our service also outstanding  waitress very friendly helpful  She gave perfect amount attention  Before left she made aware all weekly specials invited back  Given great food service plan try pasta next week  <EOR> Just tried four cheese pizza     extremely bland no flavour all  complete waste $16 Read few reviews now noticed others same complain  price size quality rather CPK whole foods! Both delicious pizza! feel horrible because forced husband try them over whole foods    3 stars crust actually really good  If add some sauce flavour good pizza <EOR> Daily Happy Hour 3pm 7pm menu posted   4 delicious items under $7   Awesome service 'Sloan' VIP Yelp treatment   Baked Ham similar Stromboli   nice arugula tang w fresh shaved Parmesan middle wonderful warm ham melted ricotta fresh mozzarella Parmesan olive oil fresh basil   During happy hour $5 92 $6 40 tax     Reminder self comeback next four times try Chicken Piccata $18 85  The Chef Pizza $14 85 Aspargi Pizza $16 85 Calzone pizza called Rachettas Miami Open looked fantastic!!  $16 85  Easy location across Blue Martini coed bathroom very nice balcony overlooking Christmas village going up     Halloween Walk Town Square starting 7pm tomorrow La Bella special Halloween drinks!  Very festive! <EOR> Not good expected family passed recipes restaurant but still above average  Nice atmosphere service  Crust does true texture oven pizza little soft crusty dough would expect nice choices pizza toppings though      would worthwhile come back live music nice Brazilian music owners Brazil which puts nice touch date    <EOR> Round two La Bella Napoli everything expected! Tomato carpaccio start perfect Burrata cheese! sure if made house but generous portion smooth creamy Burrata perfectly ripe tomato   mmmmm Caesar just right amount well balanced dressing   tried Quattro Formaggi pasta time perfect balance cheeses wonderfully textured sauce   I'm excited back try Rachetta pizzas <EOR> We Australian open delicious!  service exceptional owner very attentive   try romantic restaurant! Enjoy! <EOR> 1st view nice  Especially March when weather cold warm    2nd people work adorable  happy   3rd food good well price  Plus FREE tiramisu because check in Yelp  <EOR> It's always disappointing when quality doesn't match price  didn't pizza which they're known keep mind  chicken piccata $23 daughter pasta w mushroom cream sauce $20  Both okay but worth price tag  Service great sitting patio nice but Brio better pasta dishes  <EOR> We visited last night first time! GREAT experience  staff SUPER friendly  food AMAZING  sure back  Thank Sangria sample! Delicious! sure ordering that! <EOR> Took better half  standing Thursday night date night  let down happy hour specials just special  four cheese pizza outstanding best Las Vegas  even some live music which very cool  sever bartender did great job making sure enough drink food okay  Can't ask more coming back again  <EOR> To fair only drinks but loved staff!! Everyone eager accommodate sure visit great  Customer service long way book every single staff member came across made point see all needs taken care of  <EOR> The staff wasn't very friendly waiter Raul wasn't informative  asked pizzas he recommended he said pepperoni other no description  also asked rotolinis he gave wrong description  When them weren't expecting  pulling teeth say anything  soda flat should cocktail  pizza good flavor but prefer Settebello Due Forni  paid bill but Raul ended charging card another person's bill sorted out  kept both receipts case he didn't properly void first transaction  really wanted place but won't returning  Everything space Town Square hasn't lasted long service seems biggest issues  <EOR> Bethany E entire YEAR without eating pizza 2017  impressive achievement meant totally take noteworthy slice La Bella Napoli's unique raccheta pizzas fit bill they're shaped tennis racket cheese filled handle named tennis tournaments  opted Australian  playing best combination flavors other options eyeing yellow cherry tomatoes parmesan salami buffalo mozz basil olive oil  also Fritto Calamari Scampi app shared La Bella salads meal left absolutely stuffed   The pizza highlight great crust  others remarked cut odd way only two slices hack tear bit  Flavors solid though would order another pizza style  salads super fresh flavorful just right amount dressing evenly distributed without being puddle  surprise meal calamari app which giant portion served giant martini glass few shrimp thrown in  could easily shared massive meal third person but everything tasted good just couldn't stop eating! <EOR> Unimpressed  Came hopes quick bite eat left hungry  hostess came outside restaurant convince come looking menu  When maybe two other tables sat Saturday night great sign  Now actually seated menu prices seem much more outrageous  ordered cheese pizza share because didn't want pay 20+ dollars anything else  pizza tiny thin when came out  decent tasting best  gave star cute patio area another star free tiramisu while checking in  Also complimentary bread typical Italian restaurant! <EOR> We tried place first time! wanted brick oven pizza searched web came ups fried shrimp calamari Hawaiian pizza wings simply delicious  waiter Urie provided great service far best service ever have   Needless say place exceeded expectations  definitely return! <EOR> Great pizza fun patio environment would definitely come back here  interior cozy spacious well  patio great view might lucky enough catch some live music close by <EOR> What say other best Italian restaurant Vegas  Pizza espresso atmosphere best! 5 star well worth it <EOR> After year long hiatus pizza Stefany V  wanted meet Town Square try Rachetta pizzas   good idea? Yes   We met during lunch time wasn't busy all   service good attentive   food very quickly   Luckily ready eat up   started Fritto Calamari Scampi appetizer   large charge app great sharing   calamari shrimp lightly battered   giant martini glass served made pleasant presentation   I also tried La Bella Salad   great potential   ingredients buffalo mozzarella parma ham cherry tomatoes walnuts indeed fresh but felt little much balsamic vinegar taste   Next time would order dressing side   For main event shared Australian Open Rachetta pizza handle!  fell love ingredients mozzarella arugula basil parma ham tomatoes parmesan   cherry top stuffed handle filled ricotta provola parmesan   Great pizza    La Bella surely served Ace Rachettas   back try another! <EOR> Food delicious  only positive thing could say experience  party seated all 1230 waitress didn't take order until 100  Everyone's food came 1 1  2 hours didn't last plate until 10 minutes before left  asked waitress breadbasket hair bread when let know she said ok napkin ok  Manager came asked everything was  told why upset  He then said ok hair bread  seemed no organization  Manager didn't seem care  <EOR> Great relaxing atmosphere waitress very knowledgeable  chicken wings perfectly crisp  chicken Parmesan right amount marinara sauce  <EOR> The food amazing  pappardelle short ribs  pasta incredibly fresh sauce perfect  wife veal marsala polenta she loved it  sister branzino cooked perfection great olive based sauce  Then dessert deconstructed cannoli dish  Freaking amazing loved it  great dinner wonderful dish finish off  Super impressed place thank yelp leading dinner  <EOR> This best Pizzeria ever tried  off strip definitely beats any restaurant  strip  Another plus Town Square Plaza beautiful sit enjoy best food  <EOR> We town Square Mother's Day planning catch lunch afternoon movie  first choice Brio because eaten many times before patio seating  However no reservations available least 30 minute wait in  walked La Bella Napoli  able reservation table patio  absolutely gorgeous afternoon patio perfect setting absolutely lovely view  Rachel server came almost immediately take drink order   Many yelp reviews raved pizzas but decided little bit more health conscious salad rather specialty pizzas  chef salad $15 huge easily able share  loaded all usual ingredients chef salad  Delicious filling  <EOR> We fantastic meal under stars friendly service fantastic music lovely Patty Asher Samba Jazz band! <EOR> Great food! 2 year old loved pasta Alfredo sauce! pepperoni pizza baked ziti really good too! definitely back! <EOR> What great way end trip Vegas! restaurant very cozy great ambience  Live music giant wood fire oven Italy   happily pushed together tables accommodate large group 14 mainly children brought bread oils curve beastly appetites  Children's menu such great Value  kids pizzas large enough feed adult  loved meatball French fries  adults grubbed Caesar chicken Parmesan pepperoni pizza! Kids chicken tenders little over cooked Lemonade needed little extra water  but nothing couldn't fix stopped enjoying meal  definitely leave satisfied touch order envy looking forward coming back getting things saw other tables! <EOR> I really liked ambiance place  nice location second floor overlooking town square  There's indoor outdoor seating  small sorta intimate restaurant  nice place date night    They nice big pizza oven see prepare pizzas  Seems pretty authentic saw tasted  wasn't crazy bread olive oil  bread tasted more stale toasted  quite sure going for  baguette crusty bread would nice  menu all sorts pizzas pastas looked tempting want try more next time  also warm chocolate melting cake favorite!   The service great  Very friendly quick  <EOR> I twice far  Wednesday nights great select bottles wine half price live entertainment  pizza great  Geraldo best  <EOR> Great staff great food  Love place excellent pizza chk alfredo  back <EOR> Staff Geraldo specifically Friendly accommodating welcoming feel if part beautiful Italian familia! Great ambience fantastic food <EOR> Went group 10 people everybody LOVED food  Service amazing! going favorite places eat list sure  <EOR> I followed place social media while finally opportunity down check out   place absolutely fantastic   kids kids pizzas meatball dish off kids menu while wife ordered Rachetta it's half pizza half calzone    taste quality everything fantastic   dough smoky flavor just came wood fired oven enjoyable never really tasted before   Heck even French fries came daughters Meatball dish high quality unique   staff courteous very helpful well   looking some garlic powder waitress brought cup freshly minced garlic instead which awesome  I plan going back often would highly recommend place anyone  <EOR> It last thing but gotta mention first cuz Tiramisu INCREDIBLE! Perfect balance rich dark chocolate mixed espresso oh man dream come true!  The salad pizzas also point  But show stealer entrees gnocchi pesto sauce scrumptious! pesto amazing blend spices perfect nutty flavor    We just strolling through mall decided take whole fam damily glad did! Amazing experience service wonderful very flexible honest caring    Way La Bella Napoli! <EOR> I've meaning come while just never decided stop Lunch last week disappointed bit! son kids pizza which assuming 9 pizza chicken parm lunch special which great! portions huge although very slow time hoping business flows because would hate see close  gluten free options vegetarian options well which nice some dietary restrictions  Very fresh food even pasta scratch! Christie did good job social attentive! Look forward going back! <EOR> Great food Best Napoli Pizza! Service fantastic bar tenders great! if town square must! <EOR> After trying table 3 different restaurants town square having wait getting any service sitting down 10 mins decided try place! Right away everyone super nice friendly  greeted everyone including bartender  served Erica very nice attentive  pasta  mushrooms Alfredo sauce amazing pizza  favorite Nutella calzone stuffed banana strawberries  would recommend place returning shortly  <EOR> This mine wife's favorite Italian restaurant  service good food very good but LaBella salad fantastic! Very reasonable prices too! <EOR> One BEST kept secrets TownSquare hands down truly some amazing authentic Italian pizza love staff vibe awesome  many great dishes choose going Italy minus airfare  quality food UNBELIEVABLE  If want pizza prosciutto fresh mozzarella nowhere else come here  100 times food incredible <EOR> Came watching movie AMC! Loved very much  Cute place nice views  Service very fast food delish! Prices reasonable! <EOR> Love place   cute great service   food amazing atmosphere very cute really good food over priced   Service point  <EOR> This restaurant hands down best Italian restaurants eaten in  Service bar excellent  Food absolutely delicious   definitely recommend restaurant anyone seeking indulge excellent Italian food  <EOR> We celebrated daughter's birthday amazing experience  fettuccine carbonara fettuccine alfredo awesome! chef cooked top huge Parmesan cheese  fritto calamari perfect!  chef really friendly server Laurel terrific she did best check frequently! guys rock! <EOR> Wow!! Some best pizza ever had The Dominique just right amount sweet Spicy son loved hotdogs pizza fries THe Calamari crispy taste homemade frozen  love sweet chilli sauce  Some best Sangria ever Had  If stop Paulo special cocktails  He Amazing Bartender! GREAT Food Great Service can't wrong! <EOR> I ordered postmates carryout pizza little cold but soup delicious homemade   eaten restaurant pizza no other Vegas   taste quality   arugula salad dressing die for!! Love place  guys happy hour specials? <EOR> Everything place great!   The vibe romantic patio heaters little twinkle lights  service great  server attentive helped decide eat    We pasta pizza obvious made house  pizza freaking good pasta even better     I can't wait back! <EOR> We used come when Irish place  Unfortunately seems only ones eat lol   Now its la bella napoli much busier vibrant fun  treated kings fantastic service  waiter Sloan above beyond  perfect time year sit outside 2nd story patio overlooking main park area Tommy Bahamas  Sloan recommend some dishes sound anazing  Can't wait come back try them near future   Tonight baked ham which lil finger sandwich  Really good 2 people  <EOR> Pizza    really good! 3 items wanted  Pricing more 3 stars  would back pizza  <EOR> This restaurant bit hard find  across entrance AMC Theater second floor  AMC western edge Town Square Shopping Center   Google maps bit confusing   The service atmosphere food fine   happy hour wine prices OK  partner suggested served wine old opened while   My issue very strong double scotch rocks cost $22  server suggested double  asked server price ticket sort shrug  think gouging max    If careful ordering ask prices everything before ordering pleasant time experienced   We don't intend return  number other restaurants area probably  good much better value  <EOR> Friends see movie Town Square before previews started commercial La Bella Napoli looked delicious   Post movie munchies full effect headed across walk way La Bella Napoli located same location old English gastro pub   Bonus if bring your movie stub present wait staff receive 10% off your bill    The wood fired pizza delicious killer all eat lunch special under $14 00   Sangria pitcher bit pricey $40 00 but all all delicious new adventure Wednesday afternoon post movie   We definitely repeat offenders carb tastic establishment  <EOR> We Lunch used BOGO offer delivered place employment  Please sure read fine print coupon deliver coupon logon website obtain actual coupon   When arrived greeted seated promptly!! waitress asked if told pizza sampler explained then took drink orders she came back drinks then took order  waiting food which served rather quickly much appreciated since lunch break    heard another waitress telling table next specials when server came back table bread which bit older stale side asked oh could tell daily special she started price sure if because using BOGO she thought couldn't afford normal way opening  Never less food came pretty promptly nice sized portions selection good Ragu which meat sauce rigatoni sauce acidic but sweet enjoyed meal only ate half brought rest home  Now person she ordered Al Sugo more sauce then pasta literally swimming sauce she ordered meatball additional $3 00 $3 00 would think she would received least 2 3 them since small size however menu specific says Meatball Meatballs   With said am sure would revisit although meal bad would say BOGO would selected first choice lunch    lunches should around $10 mark most part unless am going actual 5 star venue!!! <EOR> Authentic Italian food everything fantastic fresh   drinks excellent service great   tell really care food business   definitely regular spot when town sq    Beautiful wood stove pizzas nice atmosphere   Highly recommend! <EOR> This restaurant recommended clerk Stratosphere he beyond right wonderful place is From bartender Jackie drinks delicious food atmosphere all amazing I would absolutely recommend place anyone looking splendid authentic Italian food  Wish would franchise San Diego    <EOR> Food great!  Service excellent overall great experience   Kids all ate almost all pizza says all right there <EOR> Excellent Margherita pizza also liked chicken wings rotolini  Everything good no complaints  Beer good service good well  Cheers!! <EOR> Great night pizza patio! Pizza crust little salty side but  just me  Salon waiter super chill fast drinks  back again <EOR> Great food whole family   must try Sea Bass Calamari pizza's very good especially since done amazing oven   desserts also very good   Overall would say going become regular customers  <EOR> A little upscale Italian pizzeria situated within Town Square near all great shopping AMC theatre Gameworks   Tried happy hour menu   food served quickly tasty   bartenders couple ladies served drinks while engaging friendly chat you  Large TV bar area nice cushioned bar stools   plenty seating main dining area well outside torch lamps keep warm   We finished time movie right next door  <EOR> Our experience average best   greeted seated promptly upon arrival but quickly asked change tables when air conditioner blew gusts cold air right top us   stay away windowed areas would first tip   We currently having lunch during happy hour ordered Italian Trio limited happy hour menu items   consisted cold dishes marinated zucchini sauteed mushrooms caponata   asked two servers caponata could describe all   said capers mixed other things     looked just now eggplant celery seasoned usually sweetened vinegar capers sweet sour sauce   don't typically eat eggplant would ordered if received accurate description   entire dish okay but bread came along hard difficult bite     My wife Chef pizza while daughter typical cheese pizza she enjoyed   Chef pizza thin pizza topped parmesan slices basil red cherry tomatoes olive oil arugula parma ham buffalo mozzarella light tomato sauce   While main portion pizza soft foldable towards crust tough bland   buffalo mozzarella small ham bit sparse consistent among slices   average slice but quite par cheaper yet tastier Settebello's    Service friendly   Attentive but maybe tad bit much   server asked everything before even started try food then asked everything twice more within next 5 minutes    Maybe  nitpicking but sometimes just want enjoy company am dining but peace mind find server when needed   Overall decent option pizza Townsquare compete those offered nearby restaurants   definitely most authentic 'Italian' style pizza area if craving for     Yelp 100 Challenge 2016 30 100 <EOR> Wow!  Legit   difficult find but worth effort   wife visited San Diego found place accident   AmaEd find owners managers passionate place see pizza oven imported Naples Italy   gorgeous   menu great food very authentic   return every time Vegas  <EOR> I gotta say reading several positive reviews quite disappointed  service great ambiance very nice but food fell short expectations  wife both ordered baked ziti man let down! No ricotta very skimpy mozzarella cheese rather dry   The garlic bread pretty much Texas toast buy your local grocery store   My mother ordered pasta pesto dish shrimp  pasta drowned oil shrimp overdone  did complain paid bill left however felt need leave honest review  love Italian food but underwhelming experience many other choices Vegas highly doubt I'd back  <EOR> In regards owners reply   being separate completely fine even issue   completely fine until food   Clearly didn't any clue issue was   guess still don't   Even its laid front yelp review still nothing say real issue was   the food knowledge your staff   Thanks anyway your reply  <EOR> Love here! Family style restaurant amazing Italian Pizza Pasta Appetizers! Great prices too! <EOR> I came Monday afternoon since happy hour four antipastos 50% off  food great server attentive helpful  When asked menu selections she very detailed explaining  Italian Trio chicken wings  absolutely loved sauce came Italian Trio which reminded marinara sauce but way better  place pretty quiet when came didn't wait long food  <EOR> Laurel great! want server every time! Food tasty fresh  coming back near future  <EOR> Really good pizza friendly service Sloan server  Would definitely back again <EOR> We great meal last night  food music atmosphere beyond fantastic very authentic food  server Mike very helpful  gave great recommendations food wine  All around great definitely back  Ask Mike when go  <EOR> Great pizza service!  Enjoyed rachetta pizza  find 2nd floor Town Square  back  <EOR> Great pizza extremely reasonable price  Three competitive eaters put away two slices shy 10 whole pizzas under $45 dollars  Nice atmosphere plenty natural light making its way into dining room  Salad perfect free dessert boot Yelp check in  Well worth trying all eat special 11 2p Monday through Friday  Best pizza deal town! <EOR> Back 3rd time Linguine alla Vongole just wrong No garlic no wine    needing new recipe Live music Wednesdays great touch Brought bottle Caymus   luckily wine list suffers miserably Still happy camper anyhow Hopefully next visit better  <EOR> Best pizza Vegas!! Love Portuguesa almost if Brazil eating it  regular customer plan continuing!! Thank opening place! <EOR> It takes lot write review but place just to  living Italy several years searched far wide authentic Italian pizza  always excited when saw places advertising authenticity imported ingredients only find just American attempt Italian style  then found restaurant  closest pizza Italy's found  absolutely amazing employees super sweet attentive  now come every Vegas trip  Forget strip I'm going here! <EOR> Finally!  kind pizza desert    The pizza just melts your mouth if any sense   delicious just simply prepared bursting flavors   Settebello Grimaldi's used favorite but anymore place best Vegas   love lunch special well where come around your table serving slice whatever fresh pie just came oven  <EOR> Our second time here! eating many pizzerias say best town  Amazing service Erica! Check happy hour  <EOR> They did accept Groupon said purchase before even walking in  just wanted save them money because think Groupon takes percentage something  back    Calamari oily Alfredo shrimp watery oily also  <EOR> I've waiting eat while  Finally time Saturday nice lunch  Google maps walk failed attempt but located only see sign said no server today no dishwasher open 4      WOW sounds terrible place work high hopes place since favorite place Silverado ranch closed  Should taken picture sign <EOR> Decided try place craving some pizza  sat patio really nice look over town square  pizza tail called open delicious! Only downer even though waiter nice felt he rushing door  Initially thought because showed hour before closing but turns closed later  He took fiancés plate while she still eating when he brought check he kept checking every minute see if put card yet  <EOR> We eating all week while vacation great meal end trip  stuffed meatballs chicken parmigiana rachetta which half pizza half calzone all awesome! sauce divine true Italian  staff very attentive well  <EOR> Always great here   Great place amazing pizza napoletana  Where Adriano??  Ci vediamo presto spero  <EOR> Them GARLIC PARMESAN WINGS!!   **2017 Yelp 100 Challenge # 15**   This restaurant located second floor heart town square right above coffee bean! patio looks over little kids park fake green grass area which nice view people watching    The staff SUPER FRIENDLY AMAZING job making sure accommodated bussers bartenders  would say couple times dine      hostesses LEAST FRIENDLY hated job forced something = The food HOT FRESH every time eaten there!! HAPPY HOUR items LIMITED but DERICIOUS!   LA BELLA FAMOUS CHICKEN WINGS $12 85 also HAPPY HOUR which think only $7 But come tossed parmesan sauce just ADDICTING!!   COXINHA TRIO $12 85 freaken LOVE simple deep fried croquette stuffed w chicken veggies meat cheese served w special sauce BUT much prefer w ranch   LA BELLA SALAD $9 00 thin slices ham w buffalo mozzarella arugula cherry tomato mixed greens basil candied walnut olive oil balsamic vinegar   PORCINI PIZZA $14 85 may say pizza LACKING porcini taste which desperately CRAVING   SUPER CARMELA $16 85 CHEESY overloaded goodness  really taste nice smokyness woodfire oven baked into pizza pesto flavor comes stuffed crust!!    TIRAMISU $6 95 OMG flavors just POPPIN!! watery most places seem which don't but perfect amount moisture    NUTELLA CALZONE can't emeber price but special  delicious but say different since lot dough compared actual dessert crepe but FUN try! <EOR> We loved place! Really great service super sweet! Great food! live San Francisco but back! <EOR> Really disappointing! Although service great food not  salad drenched dressing Gnocchi fishy tasting   somewhere else Yard House instead  <EOR> Need stop place again  pizza handle  think Miami open  delicious  <EOR> Great food quality   Great service   winner place   word interest lunch other day wanted chicken parm noticed wasn't menu but did separate menu if looking chicken parm chicken piccata things nature see if other menu    Great food!!! <EOR> Another great restaurant addition Town Square!  Ordered Calzoni Funghi La Bella tomato sauce ricotta fresh mozzarella porcini baked ham parmesan olive oil basil  point met expectations  However side marinara sauce would heave taken 5  did order wasn't able back it    Service awesome! Sat bar  Quick friendly service  Also plus fan bulleit rye  understanding just recently added bar    Will absolutely back! all Town Square mall employee's discount  <EOR> I came strolling woman dinner  nice italian lady pulled convincing menu looks better once plate table  loved shrimp calamari appetizer well ragu dish  considering place closing wasnt rushed all staff  waitress prompt friendly well  definitely back again  <EOR> My coworker suggested place since going Town Square annual Cadillac show    stopped lunch seated right away   hostess server both attentive friendly    husband shared salad very good!  He enjoyed fettuccini alfredo loved baked ziti!   Next time try pizzas since lot reviews positive!  decided sit inside but since near patio nice breeze   Look forward coming back  great food great service! <EOR> Tried place whim couple weeks ago  good came back 2 weeks later  Very fresh authentic taste friendly wait staff great wine special  Would recommend anyone vegas  Sloan server awesome  <EOR> I am giving them star greeting seating us  10 minutes no came table another couple came waited before us  Disappointed say best pizza town but mever know  <EOR> Throughly enjoyed food company   Get any outside table overlook people enjoying Town Center   Caponata excellent love good caponata   Real Italian waiter didn't hurt either   Pizza excellent topping choices where better dominos   Great choice when visiting Town Center Vegas <EOR> Wow!  am impressed La Bella Napoli Pizzeria   During night intense Christmas shopping friend initially planned going another restaurant thank goodness crowded other place wait time 40 minutes loud  Wednesday night decided skip find another place    Love Town Square folks brought Las Vegas community great shopping entertainment fantastic restaurants!  La Bella now Sea bass!  dish called Branzino light olive oil based sauce served capers olives cherry tomatoes man oh buttery fluffy flavourful  mashed potatoes point!  server Laurel she wonderful! ceaser salad tasty fresh crispy romaine Syrah wine awesome finally bread light perfect tasted fresh made enjoyed balsamic oil herbs!  definitely return fish again but really want try some other seafood offerings al mare shrimp diavola  also might add friend very small appetites split everything left stuffed!  sure if didn't salad bread first would easily polished off sea bass!!  Thank warm comfortable dining experience!  alsmost forgot mention view!  gorgeous especially during holidays Christmas tree all lights  Lastly if offer still available    Check receive complimentary glass wine <EOR> I tonight ordered pizza came soggy dough raw  sent back 2nd came less then 5 minutes no better  Sauce watery when manager came over she said  pizza is  Thin crust ans supposed wet  difference between wet raw v <EOR> Laurell amazing server  Great service her  whole experience amazing  Foods authentic amazing  Wine selection great  Laurell amazing knowledge all recommends food drinks perfectly  <EOR> Absolutely delicious! Great service  Geraldo great waiter made great recommendations   Had arugula pizza tagliatelle pesto shrimp kids cheese pizza tiramisu  Everything ate made very happy tiramisu especially amazing!  My recommendation owner would dim lights bit  would help mood feel little more relaxed cozy  <EOR> Stumbled across pizza joint while visiting town square must say am happy did  Pizza hands down best much flavor!!! definitely back soon keep craving flavor pizza  Also thick where feel bloated nasty after <EOR> 3 5 Stars   My first experience La Bella Napoli Pizzeria really good decided bring group friends could also give place try  made reservation party seated upon arrival  tables inside well outside back patio  woman working front very welcoming full smiles she seated but owner didn't give same welcoming vibe  first visit he around all tables saying hello checking sure everything good including table where he turned heat lamps since chilly night patio  second visit he did same other tables but ours  Instead owner stood off side glaring bizarre  friends wanted change seat she wasn't facing lol  girl took order very nice however she could paid better attention when came refilling drinks    Italian Trio $5 42 HH price Roasted peppers sauteed mushrooms crostini  peppers mushrooms good but bread very hard  could broke glass    Ciccio Boc $13 85 Red tomato sauce red cherry tomatoes sliced Parmesan olive oil arugula small mozzarella balls  if those toppings weren't sounding good enough noticed pizza made ricotta stuffed crust yum! crust just right amount blistering bottom crust held toppings well  ricotta stuffed crust tasted really good  pizza I'd order again recommend others    Quattro Formaggi $14 85 Tomato sauce Mozzarella Provola Parmesan Gorgonzola cheeses  found Gorgonzola extremely overpowering added strong smokey flavor just couldn't handle  I'd order again adjust type cheese put since weren't shy all making pizza nice cheesy  crust point also      Australian Open aka Rachetta $17 85 pizza shaped tennis racket complete cheese filled handle  read right cheese filled handle! handle filled Ricotta Provola Parmesan  toppings red sauce red cherry tomatoes arugula Parmesan olive oil basil Parma ham mozzarella balls  pizza should try least once currently 5 different rachettas choose menu  toppings tastes fresh all complimented each other well  Now downside     pizza only sliced half way 2 pieces could pulled away didn't finish cutting rest making bit hard all decent slice without tearing all apart  handle absolutely needed more cheese inside it! bit bummed when cracked open handle mostly empty just some cheeses pizza outside handle spilled over during baking    Dominic Diavola $13 85 Tomato sauce hot coppola roasted sweet peppers hot peppers mozzarella Parmesan olive oil fresh cracked pepper  listed big bold letters menu  spicy  While everyone table really enjoyed pizza most found spicy but rather great flavor combination toppings without huge kick taste buds     Tiramisu $8 85 Decent size tasted great  Perfect ending meal    When came time bill became bit uncomfortable  Groupon server said owners don't allow take printed paper voucher only accept if give them your log password info Groupon redeem way  just ridiculous! No joke server pulled personal cel phone said put info  refused even really shitty cel signal Town Square able Groupon open phone where told she mark redeemed front phone any other employee  saw over owner talk he seemed happy but allowed way  Nobody should ever giving personal passwords log info shouldn't offer Groupon if aren't going honor ways intended     They all eat buffet 11 am 2 pm Fridays $13 85 which worth checking out  back patio misters summertime heat lamps winter  La Bella Napoli Pizzeria located upstairs Town Square  <EOR> I restaurant 3 times already very consistent quality service food favorites dishes coxinhas appetizer menu delicious pizzas serve made owners wood fired oven amazing Not Just but serve favorite drink caipirinha I family last Saturday back soon thank Adriano La Bella Napoli staff amazing experiente! <EOR> I discovered cool little pizzaria restaurant favorite websites Groupon but much information online since ut fairly new  menu looked enticing sexy per reseach Yelp investigation  discovered located 2nd floor Key Information because center Town Square directly adjacent Blue Martini   We started off Sicilian Chicken Soup which absolutely flawless amazing  Perfectly seasoned full flavor  also ordered  Chicken Picatta which very good  chicken great but noodles could tad more cooked bit firm but other perfect sauce all  Salmon which Spinach little larger expected sauce good  definitely must order  Perfect texture amazing crunch edges salmon    Groupon usually never steers wrong lol once again helped find gem  Big Shout waitress Mary Lynn I think name super friendly helpful  Ask Puerto Rican waitress she talk death lol but she sweet personality cares customers which much appreciated  would reccomend sitting outside enjoy fresh air view trees etc  Sorry didn't try pizza which getting all love others reviews but eat pizza all day back home NY NJ lol <EOR> I cannot count number times weve comingto place  favorite italian restaurant because delicious pasta serve outstanding service provide  meal spaghetti ragu sauce canoli  time mistakenly served rigatoni instead spaghetti fettucine insisted correct even when okay penne pasta  also done just few minutes  Then manager took care dessert which really necessary but thought excellent offered gesture keeping customers happy  never met person gone beyond just asking order  pizza always good  serving good size canoli wonderful  <EOR> La Bella truly beautiful find amidst restaurants Vegas    Wood fired Italian style pizza gluten free crust die for! Probably some best pizza ever had  <EOR> What charming quiet upscale Italian pizzeria 2nd level Town Square!  interior very cozy small bar patio seating overlooking central park area Town Square   also conveniently located near theater other eating bar establishments   bar offers $30 00 beer tower clocks 96 ounces   We greeted host recommended rachetta racquet shaped pizza few other dishes   He super friendly gave great information dishes   server Jackie   She quick pleasant unobtrusive   We chose Miami Open rachetta   perfect size two people share   food fresh delicious arrived quickly     Based off singular experience coming back try more dishes  <EOR> We didn't pizza can't comment did look good though    The only reason because $15 00 off deal even wasn't worth it    The ravioli cold meatball warm well  flavor both very bland    The rigatoni also bland meat included very dry    The staff great other hand just food no way there  <EOR> Stopped dinner ordered Wimbledon  Arrived pretty soggy bottom pretty burnt crust  Didn't taste terrible but definitely mind  Server friendly quick  <EOR> We wanted bite before heading car rental return airport  wanting sucked back into strip wanted some Italian  I'd say can't wrong coming here  Service great hostess very welcoming telling uniqueness rachettas cuisine getting seated  Miami Australian open  hindsight just 2 should've shared ordered anti pasta salad share  But both rachettas fine  <EOR> I attended Company Christmas party last night issued 2 drink tickets  date drink alcohol asked if anything nonalcoholic  bartender replied nothing nonalcoholic some said virgin Bloody Mary  When bartender returned she said $6 drink ticket only included Budweiser wine  thought ridiculous felt overcharged nonalcoholic drink  Shame force alcohol people  return establishment  <EOR> We stumbled upon place shortly opened fell right love!  We come Town Square quite often dine restaurant frequently   Service always nice prices reasonable food delicious!!! They always try accommodate when request sit patios because little walk around bother anyone  Plus he loves watching favorite train balcony   We bad meal there   Keep good work! <EOR> Yup Delicious   Total foodie might best chicken soup life here   pepperoni pizza also delicious   Great spot mall great playground little ones  <EOR> The atmosphere staff most all food awesome  family tree nights row  <EOR> Stopped movie AMC Saturday seeing yelp reviews while pizza good service hit miss  Luckily pizza maker guy I forgot name  Axel maybe? made hostess waitress' mistakes end delicious pizza rachetta well complimentary strawberry nutella dessert pizza   Walked around 3 30 Saturday afternoon no hostess anyone front  Walked dining area seemed somewhat annoyed surprised see us  Asked if open if could sit   The hostess lounging bench near bar  When walked she looked customer hanging drinking bar only reason realized she hostess later because she moved front hostess station time left   We placed order rachetta pizza  Simple enough right? only 2 customers 1 table restaurant server managed forget rachetta somehow  can't imagine service would during even remotely busy time considering she miss 1 2 things ordered when you're only table restaurant  pizza pretty quick but waiting another 15 minutes clear forgot rachetta didn't look being made    <EOR> Went friend's bday party food tasted great but pizza soggy quite frankly looked unappetizing  See pics   I roll pizza slice into crust because bottom soggy couldn't even lift into mouth    Really disappointing $16 pizza   This place done looks very nice but professionally decorated mediocre food serve   Portions small bland boring  Way pricey  Personally won't coming back   If want impress date other places give more bang your buck same ritzy atmosphere   Hopefully quality dishes improves  know place new big group table trying keep mind  But place off great start  Just FYI  <EOR> I actually wanted leave 0 stars but couldn't  boyfriend walked sat patio  sitting down asked if could up  wtf  Then telling no tables inside because save all opens tables reservations said could seat BUT said going somewhere else  Rude very unprofessional  Hope business all other crappy places Town square  Good luck <EOR> La Bella Napoli very welcome alternative industrialized cheesecake factoryized version Italian food serve Brio just down fake street LBN Town Square   Authentic delicious welcoming every way LBN making some best neapolitan pizza Las Vegas Blvd that all pretend New Yorkers think Secret Pizza bomb     They gorgeous pizza oven brought Napoli craned second floor where restaurant located middle night disrupt Town Square business  Now  commitment!!!  The owner chef wife warm caring   Geraldo waiters completely dedicated making your experience memorable one   My only issue wonderful restaurant wine list slight   I hope future address wine list much passion care pizza  <EOR> My heart stomach full!!  The hostess owner? gave own patio Wednesday evening because pups us  She sweetest! private patio sat 20 table patio furniture own private tv!  After long day traveling 6 hours sweat pants took treated if dressed impress  weren't  Lol  exhausted beaten down just over entire day    Our waitress attentive came check throughout dinner  She recommended baked ziti which tried    The food OMG! Boc pizza must try ricotta stuffed crust  best part pizza sauce IMO! light fresh! But eat pizza fast because thin crust soggy fast  Baked ziti great flavor  Definitely vey filling  Hubby killed pizza left 1 5 ziti    If check Yelp free Tiramisu dessert!! <EOR> So mine wife's first time trying interesting concoction called racket rachetta where main part standard pizza but racket handle bread stuffed cheesy deliciousness  ordered Wimbledon    say enjoyed would utter understatement   ambiance nice quiet wonderful departure craziness near LV strip though fair Tuesday night    The wine selection good over priced some restaurants strip might be    Our server amazingly attentive cherry top helped wife when she struggling loading Groupon phone   We no problem finding parking ring road but aren't sure tough might weekend  Next time LV going try convince wife back La Bella Napoli! <EOR> A wonderful experience  staff very pleasant pizzaiolo happy talk pizza me  Truly Neapolitan flavour cooking techniques  <EOR> Nice quaint little atmosphere  Standard Italian menu   pastas pizzas rachettas etc    Service pretty good food decent  Flavors bit bland understated but overall good    Wouldn't way come back but alright experience  <EOR> Our dinner included family 10 including 3 children   staff wonderful very attentive whole family   pizzas plentiful spaghetti hit kids   calamari hit even some 9 year olds didn't believe calamari liked it   loved combo pizza calzone which comprised open Miami  <EOR> I craving pizza always wanted eat Las Bella Napoli but usually always closed  think open 4 pm  usually rules lunch  arrived 5 15 pm allowed seat ourselves  server bartender gall upbeat happy  ordered version pizza cheese pepperoni  Also shared half Caesar salad  portion sizes huge very authentic tasting   The atmosphere mood restaurant ambient feel dining nature  Even though ceiling greenery fake done well authentic  prices normal restroom area open sink all three four individual bathrooms doors close lock personal bathroom time  sink soft reddish orange well green ceiling   <EOR> Les pizza sont faites maison et sont très bonnes ça change des dominos    Le personnel est très souriant   Bref un bon moment <EOR> Really good food! Happy hour 3pm 7pm  wings! pizza really good pasta perfect! <EOR> Ate first time  If town square here  ask waiter Sloan best selling pizza he suggested top 3 menu pimonte pizza  Best pizza ever had  Spaghetti wife ordered great too  definitely coming back again  <EOR> Amazing Family Run Owned Operation!!! Amazing food service great    few spots Vegas great patio   don't miss happy hour try Signature Pizzas!! <EOR> We dine Italian food real Italian sorry but linguine alle vongole Italian dish!!! salty lot broth  lot spicy     service nice     pizza gummy without flavor  <EOR> Well unfortunately cant give favorite spots wings pizza 5 stars   take off 2 stars due bad service   I several times am local always enjoy happy hour wings actually being local must admit best wings town  Also pretty good pizza too  Service restaurant #1 point view  Without good service only good food its pretty face no teeth   lol best way describe it  Good service absolute MUST  whole point going eat worth it  Otherwise if want just good food stay home cook that  family horrible service but amazing meal  If only could tip chef  Gerardo server seemed rushed uninterested being zero personality  Guests resturants want least feel welcomed  Don't wrong maybe he bad day personal stuff going but don't bring your issues work give people spending money helping pay your bills bad service  Ever! husband hospitality industry town which he aware good service highly important  Good service deserves good tips  wish didn't leave review cause love Napoli's but if someone doesn't point things businesses thats things unnoticed never fixed  Thank Napoli amazing food  really hope next time come service just amazing food  <EOR> This place gets 5 stars because can't rate them 6!!!   Clean nicely decorated balanced menu affordable prices great location really good food  Marie Ann waitress she great personality charisma  She made enjoy meal even more    The chicken soup delicious chicken parmigiana very light but great flavor  iced tea really good flavorful freshly brewed    The best part needed print email asked Marie Ann if she could help she talked yeh owner restaurant having lunch precise moment name Adriano kind enough pause lunch he print email  type customer service priceless    Great job!!! Keep yo good work visit next trip Las Vegas  <EOR> My wife love place much  Fantastic food great service wonderful ambiance  go to authentic Italian place  negative which hard swallow aren't open lunch during week anymore! used come lunch regularly but changed schedule only open lunch weekends  hope doing well weekends even though miss going weekdays! <EOR> Such friendly staff great pizza   They're upstairs across movie theaters    easy to  I love place  <EOR> I loved place  little small inside but admit decor outside patio me  tucked away town square upstairs across blue martini  Wood fired pizza small selection appetizers desserts plus full bar  food delicious bartender very sweet accommodating  She also sure to Mention happy hour which back try future  ordered pizza   I'm sure called but crust pulled end stuffed cheese topped lots pepperoni then cooked wood fired oven  YUMMY  highly recommend place sure if new just hidden  Super cute date night spot especially weather getting better beautiful patio  <EOR> Tonight second chance Napoli same poor experience first time  time bartender terrible  He happened server last time think might personal problem  girlfriend ordered old fashioned server brought red Manhattan martini  description menu even reads over ice  no orange peel   No ice  point nowhere bartender rudely comes over stands behind friend interrupts experience saying bartender did order Manhattan old fashioned? said old fashioned he said well  old fashioned    Well Mr  Bartender would call name but rude introduce yourself old fashioned consistently unpleasant  Napoli doesn't authentic Italian vibe hoping shame especially because love Italian food culture people  <EOR> First time La Bella   Very satisfied   Tried few items all delicious! <EOR> A perfect restaurant fantastic food service ambiance location near cinema Town Square  Also best mixologist around   Paulo greatest manager Bea!!! <EOR> Caught ad spooky drinks Facebook wife ready headed down some drinks since don't kids  Tried couple spooky Halloween drinks  Delicious however bummed wasn't much dry ice left  Maybe lots dry ice available holiday if you're going promote smokey drinks  sat bar bartender very nice personable  wings which good few drinks celebrate Halloween  Service great food drinks good  recommend definitely back pizza next <EOR> Great food! Great service Jason server awesome! chicken wings Italian sauce finger licking good  Rachetta stuffed heavenly cheese Nutella pizza amazing  <EOR> Delicious discovery ! tried calzoni friend raqueta good !!! Fresh ingredients homemade pizza ! Service friendly employees smile  <EOR> The food atmosphere nothing less FABULOUS!!!!  Quattro Fomaggi Pizza flavor just great   dough world   told all ingredients come Italy could tell   Then add fantastic dinner music wonderful dining experience   Don't miss can't wait back!!! <EOR> The service great  food came super fast  place really cute  sat inside because getting little chilly   but outside patio looked super cute  Food good kids loved pizza  baked ziti  delicious  definitely back  <EOR> Came dinner friends party 9 including 2 toddlers 2 little boys  seated immediately except Maitre D already seemed extremely annoyed  Made reservations considering holiday weekend dine large group  face demeanor utterly bothersome though  Luckily food service made front person lacked  <EOR> A decent spot grab casual dinner Town Square  heard mixed things spot but enjoyed lunch here   The restaurant easy into weekend lunch  seated right away service quick  inside restaurant wasn't very big but cute comfortable  outdoor patio looked nice spot enjoy meal   I Dominic Diavola pizza really enjoyed it  loved flavors ingredients tasted fresh  thin crust good  husband Miami Open Rachetta  I'd definitely order rachetta next time  pizza cheese filled breadstick end  Very good! Both items sized feed hungry person share between two people appetizer salad    The menu huge includes more just pizza  also offer plenty pasta dishes salads calzones other entrees  Everyone should find something they'll enjoy here  <EOR> EASY 5 stars wood fired pizza  Casual atmosphere away noise strip   Nice open air seating back pizza beats anything strip maybe city! par best wood fired thin crust margherita pizza anywhere   Fantastic I'd bring all friends especially discerning ones heartbeat! <EOR> First time cusomter leaving mall saw sign pizza  Called restaurant Becka answered took order right away spot time commitment  Thank great service pizza    Rich <EOR> Pizza amazing waitstaff very friendly helpful all different types pizza offer  all eat pizza lunch 110% worth it! <EOR> I loved pizza here  We asked them well done perfectly made  Wish more vegetarian options  <EOR> good service good food! Although menu name food description little confusing  would still recommend place  Nice view too! <EOR> Wow  don't think ever treated well ever! felt right home soon entered door  didn't even plan eating just wanted check view which wonderful but service fantastic sit down order something!!! Try lemonade they  hand squeeze probably most delicious lemonade ever had!!! Guys THEY'RE CHEESE WATER BUFFALOS!!! Haha tastes phenomenal  Absolutely fantastic restaurant  <EOR> I've only time during lunch  ordered $12 50 pizza buffet which exceptional  huge fan woodfire pizza blown away creative selections hot ready  definitely worth stopping if you're area! <EOR> Wonderful service food  took lunch group 14 today knocked park  back! Thank La Bella wonderful lunch  compliments Chef  <EOR> From San Diego visiting Las Vegas  family 7 able dine La Bella Napoli November 2017  Parking little tricky due meters working weren't sure if should just park risk ticket parked any way no ticket    We sat Patio which absolutely lovely  start great service appetizers dinner perfect delicious  Thank much back <EOR> GREAT RESTAURANT!! ordered baked ziti first bite took noticed meat am vegetarian  told waitress she immediately took back new came without meat within 5 minutes! manager even came brought pasta  customer service amazing restaurant food! Some best baked ziti ever date pesto chicken devoured because delicious!! am new Las Vegas most definitely coming back more often  If look Italian having toss choose restaurant! <EOR> I never left star review but worst take ever had  Maybe would better inside but Togo awful    Chicken fingers beyond burned actually inedible like breaded chicken jerky child's meal which accompanied half cooked soggy fries  ordered chicken soup more veggie water  Only couple shreds chicken no ditilini pasta which says menu all soup  disappointed hoping great place refer friends clients but now know where tell them steer clear from  <EOR> Stopped before work lunch dinner felt trying pasta     Ordered Baked Zitti Funghi Procini    Zitti warm cheesy! Porcini filled mountains mushrooms jnyersteing flavor which isn't mundane all   Service adequate eating outside upstairs very pleasant  <EOR> Food good BUT ordered baked Zita which very tasty but served luke warm ! Sent back warm but second try came back cool again hot! Told server he offered something else but point over it! really expected some type compensation mistake comped dessert r glass wine comped but never happened  business people decided talk manager felt should done something right but he didn't  He gave coupon free tiramisu r next visit  real good customer service would say! <EOR> I read lot good bad reviews before coming here   wasn't expecting lot coming here   Just hoping no cold pizza super soggy pizza   Italy pizza soggy side     We came around 8pm Monday   busy   server she nice helpful menu   Husband ordered Capricciosa pizza $16 85 added egg $2 00 top Miami Open $16 85    Both delicious wood fired bake expected   only thing would suggest Miami Open's handle should made less ricotta cheese   wasn't creamy weird chunks opinion  <EOR> Went last night diavala pizza pretty good wasn't big fan thin ham but still good each own   Bartender very sweet she really nice well   smaller place when walked thought takeout only   I'd back  <EOR> I opportunity try something new today invited try Rachetta Australian Open option really good pie half calzone half pizza subtly decadent very tasty  also explored La belle salad very tasty meal within itself  also enjoyed classic cherry coke maraschino cherry topped off excellent meal   The staff excellent very kind much character  appreciate good food service excellent facility  little hard find 2nd floor though inconvenient location perching nice vista other shops beautiful semi desert decorum   I hope check menu number entree serious diner  <EOR> Very good tasty thin crust brick oven pizza slight char  tomato basil soup great  Kids meals large portion high quality    My only complaint some prices all appetizers bowls soup $10 simple chicken parm $23 pint draft Bud $7 charge $3 kids drinks   I'm sure they're market tourist pricing but necessarily repeat local visits  <EOR> Did all eat lunch few months back  best pizza's ever life!   For some reason took while first pizza's start rolling 15 minutes time ordered even though served Brazilian style always cooking during lunch  long enough ding star  All pizzas super unique flavors some certainly more hit others  seem recall going around restaurant couple times few takers   Very nice ambiance service well! <EOR> Outstanding food service  return!  Pizza really authentic   But still American touch   Perfect   Veal Marsala very good portion perfect share  <EOR> Pizza dough really good ! best ever pizza ever tried!  am lucky place!! Definitely come back !! <EOR> This probably least favorite place town square  food great service awful  back   second time same both times  Napoli does give bread unless ask  salad boring  Brio instead  <EOR> If looking amazing service fantastic food love support locally family owed business place  affordable service food!! Top notch!!! Highly recommend them!! <EOR> Loved meal Napoli  fettuccini alfredo delicious  pizza salad  Kids gave 5 stars  Sloan did great job  <EOR> My boyfriend happened stop before seeing movie night  glad did  received great service pizza delicious well  Great Italian style pizza  <EOR> We love place   Great service Laurel great  Food fanastic  Welcoming friendly   return  <EOR> 1st  Fast sitting greeted right away server JAMIE    2nd  Food order came fast  JAMIE always sure everything   3rd  Food  ordered pizza pasta meatball appetizer   PIZZA liking PASTA cheesy but lil salt help taste MEATBALL yes yes yes really tender tasty  4th   PRICE maybe lil over priced compare GRIMALDIS  choose GRIMALDIS WHEN COMES PIZZA OVER ALL RATING AVERAGE  bad  <EOR> Ordered go   pizza okay salad rusty amd uneatable   Called ask refund manager busy talk us   will never back gave them chance  <EOR> Nice happy hour domestic beers 3 50 plus yummy super cheesy breads  liking viniger olive oil  <EOR> This five star review five star quality restaurant  boyfriend visited Townsquare Mall first time other night  Trying decied where eat tricky because didn't know way around  stumbled upon a pizza place casual eat surpise best pizza Vegas! greated lovely hostess two very friendly waitresses  pulled heater sit outside  where sat beautiful view Christmas tree Santa's house! let taste two different sangria specials  pear die for!!!! would back soley another glass that  But pizza hands down best ever had  sauce unlike any other brought Italy crust perfect  could've gone back breakfast next morning  Rachael waitress awesome super personable  cannot wait back! casual quick dinner turned into romantic outstanding evening  <EOR> We came back Branzino  dish off hook  Probably most expensive dish tje menu but well worth it  must try  <EOR> We good time  Tried ayce pizza salad  salad fantastic  thin crust pizza great since Noone else place doing ayce whole pie weren't concerned if didn't eat all  people very nice  Don't forget check free dessert  Yums <EOR> I don't think lot people know all eat pizza lunch special $13 99 which good deal if big appetite  works choose house salad which balsamic vinaigrette mozzarella prosciutto Caesar salad  salad only time then whole pizza half pepperoni half margarita  bring around slices 3 different pizza grab many slices want  service excellent two waitresses helped worked well team treated very well  pizza pretty good traditional wood burning Italian pizza using 00 flour  Crispy light airy crust    It's also beautiful restaurant nice place take date  indoor outside seating  <EOR> Service employees excellent  Very friendly attentive   Décor Atmosphere excellent  also patio   Pizza Could better thus 3 stars  used own restaurant pizza cook  pizza 10x better  Toppings good homemade but pizza crust all greasy soft fell apart  Also very bland no taste  <EOR> We done Christmas Santa patio each year town square favorite pizza spot all friends  booked year advance year  week ago informed sold reservations party paying per person  Fine  but kicker didn't give option accept decline option  business owner understand hard follow money but give first party option  unacceptable week before Santa  kids looking forward night forever never returning place  tell everyone never return restaurant  horrible customer service rude  <EOR> I repeatedly call until someone answered locate business large center  After seating ordered us   received waters but 20 minutes still received Peronis  We told server  few minutes Beers delivered table across us  patrons looked each other said did order these? Upon which immediately drank   server left continued wait   Finally server came cancelled beers   Pizza warm looked thought sitting while  I used restroom find urine all over toilet seat well toilet flushing   other issues but think more enough comment on  <EOR> Came laws visiting town  Food ok but good expecting  Setebello Green Valley much better pizza opinion  mother law ordered baked ziti which came highly recommended server very nice young guy can't remember name when she she shared some me  Just ready take bite noticed meat it  absolutely sure asked waiter if contained meat since nowhere menu description did mention any type meat  He said he wasn't sure ??? would check  He came back confirmed yes does meat  vegetarian highly disappointing me  Also mother law special diet where she supposed avoid most meats  understand why wasn't listed menu  server rest staff all very pleasant but don't think return anytime soon  <EOR> A friend recommended place glad tried early dinner Thursday around 5pm  appetizer ordered Italian Trio sauce mushroom good but didn't really caponata wings really good Porcini pizza fantastic! <EOR> As soon walked inside felt amazing energy going around  Everyone nice greeted smile! waitress helpful good us  Now let tell food most amazing thing into mouth! Everything made scratch could've tasted too  definitely coming back once back Las Vegas! <EOR> Great place Town Square some good Italian food  Pizza pasta great  desserts delicious  entrance little tucked away hard find but worth find opinion  <EOR> First time really enjoyed it   Linda branzino short ribs parpadelle    Really liked mine!  Staff good service good atmosphere great!  definitely back  <EOR> After friend recommendation decided try place  ambiance nice quiet perfect two couples babe  table order fungui calzoni australian rachetta grilled rib eye pasta  portions size good leaves no space dessert  liked place location  owners waitress super friendly  food delicious well tiramisu   now preferred pizza place Vegas  <EOR> HIDDEN TREASURE TOWN SQUARE  town square LOT never heard place would normally consider it  BUT cousins birthday gave great service  seated right away  live music whole staff just friendly!!! food great favorite thing chicken wings  would definitely come back date lol  Definitely recommend if ever tired claim jumper cpk  <EOR> Great place! Classic Napoli pizza real oven tastes good  Nice sweet place  nice view  great overall feeling <EOR> For those Las Vegas place Town Square close movie theater other restaurants  Normally would send pizza brought back kitchen but very hungry decided just eat it  buffalo mozzarella pizza cold added pizza baked   don't know why exactly ?? service needs major work  check offer honored but didn't honor happy hour prices beer mentioned when first ordered   Also charged $4 buffalo mozzarella think just regular mozzarella normally comes pizza anyway  See Tommy P's Pizza few other things don't care into detail but solid 2 stars fair honest rating place deserves  place lots potential but major issues mentioned earn 2 lousy stars  wanted give star but espresso tiramisu saved day  don't recommend place  <EOR> Wonderful place! Super friendly hostess the owner's mother later found out food amazing! Italians super picky Italian restaurants but husband thought great  pizzas handles stuffed ricotta delicious  bubbled crust few blackened spots could only come wood fired oven love it! Asparagus soup delightful baked Ziti surprising tartness but wonderful  Nutella calzone bananas strawberries missed  Totally recommend La Bella Napoli!! <EOR> My husband way Yard House but decided check place since heard some good live music coming patio    First all all staffs nice  greeted nice lady front door served friendly waitress checked table regularly  didn't look around time find server because came just right time when needed    We ordered baked ziti pizza called    don't remember name but ham  Baked ziti perfectly cooked right amount sauces meat  pizza dough great finished outer part  only eat those Five50 Grimaldi's but addition list  think part pizza called cornicione ?   Any ways      Here another highlight  musician great! He sang little kids other tables more  Everyone seemed enjoy  love live music!! don't know days time he's singing tho    maybe lucky    Inside cute cozy felt really comfortable  definitely come back live music glass wine Italian food nice patio when Town Square  No need loud places grab some drinks Town Square  <EOR> Great food fresh ingredients and excellence service  Grab patio spot beverage enjoy  definitely return  <EOR> The food pretty good  porcini pizza which waitress recommended  She also recommended getting marinara sauce pizza use dipping sauce agreed  first time restaurant sure normally Friday night but food took exceptionally slow Friday night  think waited 40 minutes pizza arrive  negative along seemed waitress's obvious attempts try order more  Anyway pizza pretty good  didn't sauce see why waitress suggested sauce though didn't expect $3 charge sauce  I'd try place again give them another shot but won't come back again if service slow again  <EOR> I purchase some canolli's place quite empty women's bathroom smelled awful  When walked thought hmmm bet going delicious but when received them waffle  crisps side order vanilla creme not really worth $20 very disappointing    My suggestion try next place over <EOR> If you're around TownSquare you're craving good Italian food want seated immediately those busy weekend nights place you! Here's lowdown SERVICE 4 5 Some servers more knowledgable others particular just plain forgetful  But always always super friendly   AMBIANCE 5 5 I looove ambiance place  Definitely recommend patio good weather always appreciate twinkly lights moood lighting during dinner  Perfect place date night lunch date!  FOOD 4 5  Pastas tried ranked best meh 1 Fettuccine Alfredo shrimp 5 5 perfectly creamy cheesy pasta really shines through dish  2 Funghi Porcini 4 5 mushroom lovers heavy cheese BUT tagliatelle awesome  3 Linguini alle Vongole 3 5 5 garlic lovers if you're mood seafood if want avoid cream but don't mind butter oil pasta isn't really star dish  Pizzas 4 5 I've tried Margherita Super Carmela  Both pizzas use quality ingredients great crust solid tasty flavors   Tiramisu 4 5  Definitely recommend all coffee lovers there    OVERALL 4 5 Overall definitely recommend place if you're around area craving fresh pasta good pizza  place relatively new never wait seated  But totally would and eventually to because food good to  <EOR> Updated Review I feeling just ordered wrong thing   time back dish well pizza say knocked park   service even better time made feel family   Definitely gem Las Vegas   food great pizza definitely stayed together better sauce great     Original Review 3 stars Great location upstairs great atmosphere   pizza ordered    fan but would definitely come back try dishes there   Service excellent really enjoyed time spent there   fan pizzas thinner NY style but staff very friendly made want come back another time   update review when happens  <EOR> The restaurant bit difficult find but worth search  table good variety food  tomato basil soup delicious  crust pizza calzone crispy but chewy  Really delicious  pesto pasta which also very good   service attentive  definitely return  <EOR> 