The shrimp n grits excellent cheesy grits plump big shrimp all light flavorful cajon seasoning  Loved chicken tacos lobster tacos good better priced Lobster Mile mall   Service wondeful friendly attentive! Drinks no less pricy usual Vegas bar BUT GOOD FRESH ingredients! <EOR> Pregamed here!!!!!! friends town came visit  Took em before club  Walkin distance Cosmo  Good food vibe price service  Highlight*** beer pong hot servers!!!! <EOR> The eggs benedict best ever definitely coming back again  service quick girls polite  Prices really good too  <EOR> This place amazing alcoholic beverages food also really good  Even though take long time bring you  also lot beautiful women working here! inside outside seating  If you're strip watching sports sure stop here! <EOR> Today first time loved everything it  great experience started server savanna  She greeted almost soon hostess put down menus  told first time she seemed excited give all recommendations  fairly picky cocktails but she able suggest some based off asked  Anti berry good! love when staff knows menu well  ordered carne asada fries breakfast flatbread  Food came quickly enough all delicious  music played even good! server kept table cleaned off whole time very thorough even though seemed bit crowded  end meal paid receipt includes coupon 20% off next meal  back! <EOR> Great atmosphere service! ordered bunch appetizers share food great! <EOR> We Monday night during football game 1st wk Nov   place practically deserted but fairness foot traffic front Strip very light   course eagerly greeted seated   bar service quick but then only ordered beers   watched wait staff worked few tables noticed staff all just going thru motions quite robotic  No interest job customers shown pretty much blank faces   waitress trailer   apparently trainee    only signs life staff when conversed each other       But lack interest customers displayed food night pretty good   calamari arrived fairly quickly crisp tasty   Fish Chips prepared well quite good  Cincinnati Chili 3 way tasty tho bit mild  heartburn sufferers just right but spicier loving tastes might appeal   Those would better served same Steak n Shake which more bite      Overall enjoyed visit plan return but hope see more engaging staff hand next time  <EOR> Was Oct 17   Decided stop am Pete Rose fan   However patio ordered tap beer regular cocktail  Later find waitress pay she didn't know where what   told ordered bill 26 75   Nice !!  told Pete Rose stick it!! <EOR> Went Pete's happy hour some food  Atmosphere great whether want sit outside ppl watching strip inside AC watching endless flat screens    Beers cheap for strip food great  chili cheese fries try famous Cincy chili buffalo wings  Both fantastic! <EOR> Friendly staff great simple breakfast menu which hard find Vegas  hostess very pleasant seated right away  Chanell awesome server too! Would definitely back  <EOR> Good food  shanel cool  Big beers  Hot French fries  baseball but Pete couldn't come kitchen sign it  hall fame suck it <EOR> Great Mule cocktails especially love Pineapple Express Mule cocktail! Wonderful friendly servers! <EOR> LOVE LOVE LOVE  Great place sports fans family's  Huge bar amazing appetizers happy hour  portions large fairly priced being right strip beautiful views! back!! <EOR> The restaurant looks okay outside but service food poor  charged mayonnaise bbq sauce weren't told it  food small <EOR> Nice bar but $28 beer soda little outrageous   Just came Hard Rock down street same thing $12  would definitely skip place  <EOR> Husband looking place strip watch basketball game young kids which almost impossible do give husband decided ask someone working T shirt stand recommend bar grill great recommendation was! server really great very attentive  indoor outdoor seating great food drink menu choose from! <EOR> Stephany bomb!  great personality she made experience Pete rose's amazing   17 stars Stephany! <EOR> Great open area welcoming   Ordered coffee start brought immediately but without creamer n sugar  Decided order homefried steak m eggs homefries also  brought without utensils  Meal looked delicious was  Overall meal enjoyed  waitress may new  Would give them another chance  Pleasant spot  <EOR> We were Walking strip stopped drinks! Services upbeat entertaining! Long Island best! <EOR> I asked menu never one  lot employees standing around doing lot anything did menu twice never one  Just water   ran time left   Closed Location <EOR> Ever heard Cincinatti four way? Yeah neither until today! might just best hangover cure ever  it? Spaghetti topped chili THEN topped cheese THEN topped onions  may few days before boyfriend wants kiss again but am feeling full happy  <EOR> The cod tacos just right amount spicy but dish doesn't come any sides despite being menu column under comes two sides Iced tea served no sugar sweetener  asked server sweetener he actually dropped off empty used sugar packet three received  <EOR> This   good  place watch game grab beer if  want strip but casino  <EOR> Food great cheap  Minus star although polite incredibly slow service  <EOR> I'm really impressed great HH specials amazing appetizers artichoke hearts spinach dip       being said service SLOW! Nice pleasant but SLOW! <EOR> Took 45 minutes over cooked Cass Burger crispy burnt Buffalo Chicken Sandwich never received appetizer either  ended walking hungry manager zeroed check   Walked down Fatburger faster service better food  <EOR> The service verry slow almost only people there  expected baseball themed experience but all employees very young impression didn't even know Pete is  playing garbage rap type pop music would NEVER hear ball park  am avid Pete Rose fan Ohio very disappointed  4pm Friday June 2016  food so so  won't back  <EOR> By far worse place Las Vegas serious  Also lost contract Pete rose  just called sports bar grill  Bartender girl couldn't any fucking drink right  No tequila nothing all  $15 drink terrible  waste time! business already  <EOR> Pretty nice place  good pretzel fantastic! Fresh soft gigantic! cheese sauce really good  honey mustard little weird  flat bread pizza fair  beer cold fair price! Overall descent experience   Here bad When check give free appetizer writing review  Cool  show them review before remove appetizer your bill  guess  way keep your reviews high unless course back share your real experience later  service really slow  kicker no inside  server doing job! Long story short if your looking place grab beer sit outside it  If your looking good food great service ain't place  <EOR> Great location strip people watching   food's pretty good bar food purchase some amazing souvenirs  <EOR> Pete Rose opened new bar grill Hawaiian Marketplace Las Vegas Strip  Grand Opening last night lucky able attend  Pete himself greeting customers taking pictures  opportunity meet man shake hand say he extremely kind humble    The atmosphere definitely sports bar  Over 32 HD TV's surround bar well each booth  definitely won't miss minute game should choose watch them here  Tons Pete's memorabilia including signed balls bats jerseys tons pictures surround dining room  place huge over 250 seats inside well patio outside additional seating   The staff helpful friendly coming around often check sure drinks filled plates cleared  manager even stopped check see liked everything told everything made house tell really take pride food    All food tried tasty  wasn't super hungry luckily plenty appetizers choose including nachos wings flatbread pizzas house made soups  Entrees include burgers salads sandwiches ribs course Cincinnati chili  Since eating few people try many different items all great  really enjoyed lollipop wings housemade ranch  come buffalo thai chili salt pepper bbq flavors  also enjoyed ribs  meaty fall bone tender   For dessert white chocolate raspberry cheesecake made fresh whipped cream raspberry puree  yummy  pricing wasn't bad spot strip  yourself favor check place might even meet Pete! <EOR> Some worst service strip  Came intention having few beers chilling while  Took forever just beer  bar tender Miki    Worst bar tender had  Horribly inattentive customers bother her  Would never come back wouldn't even sent worst enemy in  <EOR> Sorry Pete over priced way better deal   sports bar tv sucked   Service great even tho happy hour weren't informed  food mediocre fare  new BWW kicks your butt sports bar! <EOR> My wife looking place strip watch 2015 nfl afc championship between Peyton Manning led Denver Broncos Brady's Patriots  approached Strip side promptly greeted  host Tisa placed right front TV outside great view Crystals mall  She made beer suggestion based liked drink suggestion wife! She spot wife's margarita perfect beer perfect  ordered Trio Tower Shrimp Scampi Chicken Waffle Slider Calamari really enjoyed everything  staff excellent never empty glass overall great company host waitress busser!   Now best part Executive Chef came asked everything asked should try suggestion response Perfect send something out! He sent Cincinnati Chili Cheese fries Fish tacos    If chili fan expect different flavor chili sweeter side chili but great change pace  fish tacos perfect dry dressed well didn't put anything it   Overall experience great! ambience view food but most all attentive staff when Chef came icing cake impressed! Plan visiting future <EOR> We made reservation watch game 7 World Series  When arrived 3 30 Wednesday surprised see only other person whole bar  staff accommodating moving tables but quickly realized place wasn't all great  bar isn't even associated Pete Rose anymore name blacked everything  ALL domestic beers tap except Budweiser  kind Sports Bar runs beer? service slow unapologetic running many different beers quickly closed tab over Buffalo Wild Wings watch game  Don't waste your time here  Fabulous location decenbut awful bar  <EOR> As Cincinnati residents really excited visit   Great decor bartenders fantastic beer selection 26 draft wide menu choices   Nice break strip! <EOR> Great food draft beer selection    Great espresso   Staff terrific    TVs everywhere ! <EOR> Don't order corned beef hash eggs  Covered oil  Service good prices little high breakfast  Yes strip breakfast should less  <EOR> Nice quiet place beer strip watch ball game  Colleen exceptional made feel home  definitely back  <EOR> Stopped yesterday watch game two World Series boy jumpin! Even though just opened seems already everything running smoothly  service fast waitress very helpful  tried two different kinds chicken wings BBQ Thai  Both delicious  beer selection nice prices weren't expensive would expect quality    The management doing great job everything  Good waitstaff  Great bartenders  Delicious food  Keep good work we'll back sure  <EOR> Great vibe sports bar   bartender very attentive hustled behalf   Thumbs up! <EOR> Super location people watching patio   wings certainly above average well spiced   Really good selection draft beers including some less usual options   pulled pork flatbread rich flavorful   Good choice   visited twice while town enjoyed friendly competent service both times   must happy hour  <EOR> While brother's obsession led into restaurant great food atmosphere kept there! loved all memorabilia baseball theme restaurant but especially loved food  great selection beers BBQ pulled pork flatbread amazing! Other stand out items family ordered Triple BBB garlic mashed potatoes  recommend spot anyone looking good food good time whether you're baseball fanatic not!! <EOR> ***UPDATE only does Pete Rose horrible review but manager made numerous promises remedy situation he yet live one   great place visit  Don't expect much    Previous reviews crappy service weren't wrong! gave chance because Pete Rose's joint  much smile acknowledgement  Hustle back uniforms? place practically empty but wait most everything wave waitress down mostly leaning bar  seemed inconvenience her    The place beautiful! Lots memorabilia upper scale decor design   Breakfast omelet plates $11   Came piping hot but kinda bland  Glad came but wont back  really wanted love place but didn't  <EOR> Great sports pub Pete Rose greet guests  Great bbq pizza chicken wings  Lots tvs sports on  Great place sports fans hang beer models tap too  Can't place looks small outside but spacious inside  there! best sports pub eve to  <EOR> I found place happenstance street guy handing buy off 16oz beers  way back day later because love Pete Rose! wife ordered two apps because free if check leave review  wife fried calamari fried jalapeño coins  tell coins 10 other eateries place best hands down along great aioli dip!! must have  wife said calamari great! Then split main course chicken avocado sandwich perfect lots flavor aioli sauce sliced carrots avocado ciabatta bread! best part all amazing fries! some Pete Rose memorabilia which big positive decor cool baseball painted ceiling! I recommend bar grill!! <EOR> Breakfast outside Las Vegas strip! could better!! Great atmosphere service! <EOR> Ate 4 24 lunch  No lunch served till 11am ordered drinks waited 30 mins  Service slow nobody seemed know suppose serve who  TV's great but small hard see across room  burger good but hot dog buns hard stale  Really think place potential but need more servers know doing    <EOR> Loved food atmosphere  Server very friendly attentive  Cocktails good  Would back  <EOR> Food below mediocre  Very disappointed  saw lot good reviews high hopes   So goes A  French  onion  soup very little guryere  cheese  overly  salty   B  Calamari soggy small portion price charge  C   Nachos dry pork meat dry chewy   hardly saw any cheese it  Came small scoop  generic guacamole defiantly fresh top nachos  D  Bottle beer almost $9  E  Poutine bad  rather cold when table  F   Burger OK  French fries came burger good Big piece curly fries very different G   Shrimp skewers overly salty  But grits Mexican shaved corns came entrees good  H   Clam chowder soup good  Very thick hearty  G   No wine menu   Just white red  house wine  Over all experience  probably won't  come back  All food came table warm hot   Outdoor seating awesome looking Las Vegas Blvd  But music play rap PG rated  <EOR> If your looking great spot strip food great time try spot ! Food amazing Friendly fast service very unique drinks   Loved very chill atmosphere watching games   Definitely coming back <EOR> After walking around reading breakfast menu breakfast menu ended Pete Rose's restaurant   Great location strip perfect people watching   seated patio glanced over menu  knew exactly wanted just  basic breakfast eggs sausage hash browns toast  simple yet hard find Vegas  Brian lox bagel  service best but wasn't horrible  Overall priced well especially strip food really good  <EOR> Went last night ordered Ginger Jamison take sip doesn't taste normal try again ginger ale syrup back bar tell them  Hey hate person but yalls ginger ale outta syrup need new drink  mad attitude she says someone check that  Shit stood 10! Mins same fucked drink  then regular walks ask drinking bartender nice making drink right away! if didn't order fucked drink now she sees remind again now she seems mad gives maybe tablespoon Jamison damn ginger ale! Did mention drink 10 dollars paid 10 dollars ginger ale drop Jamison never back tell people save money <EOR> Thought would try waited 10 min waitress bring drinks then once finally ordered waited 45 more mins food show appetizer never made chicken sandwich overcooked couldn't cut said came fries which did 6 them  other person burger over cooked well! Sent all back left  only good thing say didn't charge wait staff polite  <EOR> I visited Pete Rose Sports Bar Grill  May 17 2016 around 6 00 pm Hostess greeted warm smile she made feel very welcome she sat patio let know Charmaine server she right me  Steven Buser very friendly smiling very attentive came right away table took drink order  server Charmaine greeted warm smile  suggested few appetizers favorite choose Spinach Artichoke Dip very good  dinner half rack ribs good  service outstanding everything fantastic never ask drink refills Steven definitely top everything Charmaine checked few times sure everything good  She asked if would dessert but full said back overall service everyone outstanding  definitely coming back  great place hang enjoy  <EOR> My dad three times now!  first time stopped lunch   service great!  food delicious   ordered giant pretzel appetizer   lie thing HUGE!  would both recommend trying it   next time stopped breakfast   originally Midwest biscuits gravy staple us   biscuits gravy absolutely delicious   Again great service   Everyone friendly!  third time watch NHL game   asked if could sit inside near TV game on   hostess nice gave choice two tables   Again food great service terrific!  waiter joking around manager stopped sat little while talk   Even if Pete Rose fan need come check place out!  ceiling decorated baseball which just neat itself   food stick your ribs home cooking delicious!  service always superb   definitely back! <EOR> Great place watch game!  Service good well food Big fan Pete!  Nice addition Vegas strip <EOR> Cool atmosphere easy into without wait   twice 1st night service bar off chain w two male bartenders   drinks made correctly tasted good   Since 1st night success decided back next night   time another bartender drinks awful   even specifically explained bartender first night made but she didn't even bother ask bartender actually behind bar w told he made wonderful drink evening before  <EOR> This place very comfortable bar! whole place filled TVs promise wouldn't miss game wherever your sitting  Lol   Our server Nicholette such sweet heart great help! beer person but she samples some beer taste because wanted drink didn't want choose didn't like!  I recommend carne asada fries  made perfection us  serving pretty big sharing 2  even all day happy hour list   <EOR> Stopped Pete Rose Good Service Shrimp great Good atmosphere music  vibe mellow  Seating quick <EOR> Not good    worker front told happy hour     when finally sat down informed not!?  beers almost $10 food over priced underwhelming   staff could tell knew things little weak actually blushed apologized    girl told happy hour hid took break    place horrible just everywhere else Vegas better  <EOR> This total rip off   fried calamari greasy gross   drinks almost  nothing them   glass wine only small amount wine   premium tequila over $14 looked small sent back them take off bill  Save yourself some time headache somewhere else   We're never coming back hole  <EOR> I personally did eat but check place outside took picture  hostess knew fan told okay take pictures inside front throne chair   thank very much letting so  <EOR> Wide selection breakfast options special requests cheerfully accommodated  Breakfast flatbread big enough share  <EOR> Great food  nachos calamari cheesy poofs  Also great drinks  Fun atmosphere cool decor  entire staff very attentive friendly  Everybody restaurant seemed enjoying themselves  <EOR> Excellent cocktails!  Enjoyed Cincinnati Bullet Rye Old Fashion!   Great location friendly atmosphere  <EOR> I've never experienced such terrible service manager included  ask 3 times beer food took 50 mins still no beer  Another 30 mins asking check  manager told he busy also bartending 15 years  He livid attitude when he approached tables complete shock! spent 2 hours only 1 drink because didn't want more but because couldn't server life us  manager needs different profession  proud husband he approached such disrespect attitude  tell husband let handle because knew he'd off  Rude! <EOR> I wanted love place because Pete Rose excited see new restaurant all about  Came watch Game 5 World Series some dinner party 8 including two kids baby   The service just awful  waited long little cousin's shrimp mom never fries soup drinks dry frequently bill mess included tip party essentially 5 adults 2 children  weren't difficult party  didn't any strange requests  don't know why difficult    The ceiling painted baseball  cute  Naturally tons TV's great place watch sporting event  chairs comfy but didn't move well floor    The food only mediocre coupled very poor service means won't back  Bummer  Pete Rose your namesake deserves better poorly run establishment  <EOR> I don't think called PETE ROSE SPORTS BAR anymore    but great people watching BLOODY'S!  Lacey made yumma basil jalapeño bloody lovedddd!!!  Thanks Lacey! <EOR> Staff friendly  Food came quick  side salad okay  ordered Nachos Steak chicken quesadilla  nothing world but did job filling bellies some much needed food time  <EOR> Wow  called over see if showing hockey game broken English person answered phone advised showing football baseball hockey any other games wanted watch  I asked baseball games showing since World Series just ended no games she responded back all them  Highly disappointed call bar considered sports bar even word sports title person answers phone know games season games being played no names teams if ask if they're going TV     Based phone conversation person front definitely skipping place  understand other reviews poor service overpriced drinks  great location but seems fail every other aspect <EOR> The service spectacular!  chicken tacos made happy dance!  Then tried sis' fish chips blown away   Totally recommend any visitors! <EOR> 