Was just pick lunch  Everyone above beyond considered good customer service food excellent  Very generous portions  definitely regular customer  <EOR> The food service both outstanding   Fresh ingredients flavorful! definitely return  <EOR> High quality really affordable! spam musubi some best ever had <EOR> My boyfriend really excited sushi burrito spot  decent side town  Yes throwing shade others nearby  only but chose mix 2 favorite things into spot  Sushi burritos Hawaiian BBQ? place set bar   The customer service friendly inside clean  both liked fact establishment chose closed refrigerator counter top versus normal open top glass barrier sneeze guard  wanted ensure full experience ordered both sides menu   From Hawaiian BBQ menu ordered bbq combination plate chicken katsu teri beef  comes 2 scoops rice 1 scoop mac salad  The mac ain't whack! boyfriend both agree good mac salad unlike some places  Teri Madness Sadly teriyaki sauce nor katsu sauce provided but neither really upset it  Neither meat really needed sauce  meat cooked impeccably  Kudos chef  never chicken katsu cooked beautifully  impressed  would back solely just this  used Yelp offer receive free pot stickers disappointed  Free means fried but delicious regardless  pot sticker sauce apple cider vinegar base making little sweet but tatsy  boyfriend especially enjoyed part  He tried dipping chicken katsu which gave kind tempura taste later covered rice it  also 2 spam musubis  picture online deceiving because appear they're using normal amount seaweed  Don't worry do  spam slice pretty thick rice ratio normal  Thumbs too   From other side menu ahi poke bowl boyfriend did build your own burrito seaweed white sushi rice shrimp tempura yellowtail imitation crab yum yum sauce unagi sauce light spicy mayo salsa green onions cilantro avocado  poke bowl super yummy  only complaint crispy chips because made difficult enjoy all parts bowl  probably avoid part future  boyfriend enjoyed burrito however darker colored yellowtail bit chewy  favorite if you're texture eater   Overall tummies happy definitely coming back espeically being 5 min away  We're giving them 5 stars because deserve it  Being open only 3 weeks hope stick standard quality cooking now years come  <EOR> Jackie did such amazing job!! Thank much taking care !!! Don't forget mention Yelp! sushi burrito delicious thank much all great suggestions The whole team kind efficient <EOR> Came few times now impressed every time! love variety food also love fact keep veggies sushi burrito covered  actually never tried sushi burrito until came wasn't disappointed  Ingredients tasted fresh good portion sizes  Hawaii food good well some best Mac salad had! Great customer service well we'll returning <EOR> I love BYO Bowl delicious service excellent  favorite new restaurants Vegas  <EOR> I'm obsessed place!!!! pearly burrito amazing! Very fresh tasty  Love spicy mayo  spam musubi very flavorful when add homemade spicy wasabi sauce mixture your meal just darn good!!   This first sushi burrito place am biased scared try another don't want disappointed  many times staff knows me  place really clean inviting inside  restaurant sure why people complaining space sit  Maybe add table two outside future  bit pricey but worth it  If cheaper would probably eat everyday good me!!! Can't wait take mom Ohio fist sushi burrito  <EOR> Spam musubi great flavor  Great service just all round great food    Had chikidiggy sushi burrito epic!!   Wasabi mayo wow mind blow  good  must if spicy!!   Great menu selections if Hawaiian food great place lunch dinner  <EOR> Stumbled upon place getting boba sister  customer service PHENOMENAL  greeted warm smiles upon entering  even gave complimentary cloud buns which extremely delicious  atmosphere customer service food amazing  We'll definitely come back! <EOR> I definitely back again! brand new store generous amount variety selections food  Most importantly freshly made!! Love customer service welcoming atmospheres  <EOR> The food well priced looks delicious however fish isn't fresh would expect be  Bowls small portions  <EOR> I just came try Spam Masubi  really mine furikake between rice spam version doesn't furikake  asked if customize guess don't that  <EOR> PROS + Menu both sushi burritos poke bowls well Hawaiian plate lunch meals bbq  Feeding family just easier  + Location convenient both work pop next door dessert Bover! + Free potstickers Yelp check purchase entree  + Service really friendly food pretty fresh customization options available  + Recommend Silly Lilly sushi burrito add avocado   CONS Prices touch higher should others mention portions seem little smaller expected  Order above $14 tax tip  little heavier sauces prefer burrito little soggy even stopping them adding more sauce  Primarily takeout space only three small tables plan ahead  Parking lot gets extremely busy during lunch dinner consider lot right entrance  <EOR> Amazing fresh sushi burrito super friendly people more ask for! already know ordering next visit! <EOR> I checked Suha couple months ago because looking nearby Hawaiian restaurant  first time remember going Hawaiian restaurant also served sushi burritos  say? really enjoy food  least once month  bbq chicken beef short ribs few sushi burritos  Kaotic burrito particular fantastic  extra kick sauce damn tasty  service great too  Family owned  Hard workers  really hope continue build upon they've created    Quick rant  people Yelp say lot great things restaurant no complaints yet gave business 3 star rating??? hell??? really don't understand some determine rating give  Anyways give Suha try  sure you'll enjoy it  <EOR> The best sushi burrito town  Hawaiian BBQ crazy good  new fav!!  I'm glad place opened  There's nothing area  <EOR> This restaurant Vegas North West area satisfy Poke Bowl Sushi Burrito cravings more  Hawaiian BBQ options also  Parking easily found front casual eatery similar typical Hawaiian BBQ Poke places etc    The service kind weird cashier kept calling side front register order but heck still deciding based menu which need read their Sushi Burritos Poke Bowl Menu further right side because front menu just Hawaiian BBQ menu  felt rushed which interesting weak service am still perusing side menu tell her    Also no condiments napkins front grabs ask workers those items which behind them    I enjoyed *Kaotic Sushi Burrito* Protein shrimp tempura salmon  Sauce spicy mayo unagi sauce  Toppings avocado cream cheese cucumber onions mixed greens  Deep fried tempura batter   It all perfectly together amazing taste  flavors texture veggies very fresh 4 stars food    I also tried *BBQ Beef Chicken combo plate* which filling delicious well    Overall yummy eats when seeking something different Suha pretty good  3 5 Stars  <EOR> Really good food super friendly service! First time trying sushi burrito loved it <EOR> I stopped sushi burritos! good fresh  Small size tasteful sauces  Highly recommend try burritos Teriyaki Bowl  <EOR> Their BBQ good love   Yumyum   I love sushi rolls super fire!!!! <EOR> I love sushi burritos protein use burritos very fresh portion sizes decent  Kaotic sushi burrito really delicious favorite sauces use rich flavor  love customer service manager workers very nice friendly welcoming  new go to spot  10 10 would recommend friend  <EOR> Really really good  gotten sushi burrito also some Hawaiian plates good every time  <EOR> Right next place Boba place noticed place opened up  craving good sushi burrito while stopped by  Very small but very clean lovely staff  patient looked over menu ordered  By way two menus  geared toward more traditional fare seen most Hawaiian places such BBQ Chicken beef chicken katsu etc   The other menu sushi burrito menu  Everything sushi bowls sushi burritos course build your own menu   We build your own burrito spam musubi pork buns  burrito surumi crab shrimp tempura rice unagi sauce cucumbers mixed greens  All say YUMMMMMM  While burrito bit messy didn't hold very well super yummy  Everything fresh well prepared  pork buns nice moist inside couldn't even bite musubi listen partner rave over great was  Only thing say sad don't any eel! I'd come every week if eel  Overall great experience  Come take look! <EOR> This first time trying sushi burrito nothing compare but place good! people behind counter very friendly welcome any questions suggestions might which nice  ordered Kaotic well tried combination platter chicken ribs  Both made fresh very filling  business itself smaller appears very clean  There's plenty tables inside outside if decide stay eat grab go  believe Postmates also deliver here  definitely plan returning  <EOR> I'm writing near comatose state  Seriously AMAZING food  Joerrito minus pico added jalapenos I'm just tomato person   Great substitution opinion  perfect spice level   I perfectly full if little full eating sushi burrito  can't imagine needing any more food  actually could've leftovers but ravenous under fed hippopotamus inhaled all embarrassingly short period time  Self control something exercise when comes eating    Aside food everyone friendly store  asked if before welcomed immediately  ordered online just ran grab super fast transaction  confirmed in store without even asking! made pico jalapenos swap  <EOR> Food yummy! fresh order  Wait wasnt bad all  Placed smelled looked clean  Good portion sizes price   Great customer service   very happy first visit today   come back again  <EOR> Great customer service best sushi burrito town  Highly recommended! come back sure  <EOR> Stopped new place away good food was  love Sushi Hawaiian food  place best both  gound new favorite place vom8ng regularly  <EOR> Food alright service really slow  If you're hurry suggest order advance  It'll 20 minutes wait your food  Food cook order <EOR> Do yourself favor don't go  food worth long wait  Hey very displeased  even felt sick afterwards  <EOR> We born raised Hawaii know good Hawaiian food  spam saimin hamburger steak both GOOD! Tastes just back home yummmm! Highly recommend place! <EOR> Beware undercooked chicken! Ordered BBQ chicken plate didn't taste anywhere near BBQ flavor  fried very greasy  Portions huge definitely hungry man size bad threw away lot food  <EOR> Hands down best sushi burrito town!!!!!!!!! very nice place try something new family  Very friendly environment also  5 stars book MUST TRY if your Vegas!! <EOR> We great first impression  sushi bowl delicious hawaiian bbq perfect  Portion sizes great value food quality point   This would perfect place bring someone tried sushi ease them into it  <EOR> Look garbage sushi bowl made https www yelp com biz_photos suha bites sushiburrito and hawaiian bbq las vegas 4?select=0JPjGXTsUlL8pQduvwildQ It's brown rice salmon seaweed salad poke sauce   trash cost $8 50   version poke sauce more consistent teriyaki sauce   Not coming back if wanted Hawaiian BBQ probably drive down street Makai Pacific Grill Rock Springs   I suggest getting bowls here   4 options bowls if decide custom you're probably picking only 4 fish proteins then rest BBQ side things    I didn't chance try Hawaiian BBQ sushi burritos   stopped because takes little bit time Bover yummy things   I store items cooler whereas other places leave about  <EOR> Be patient  They're new takes some time them rolling  But worth extra wait  High quality  Great food  <EOR> Very good price food  Daughter 1 miso soup spam musubi  Daughter 2 California roll burrito Loco moco lunch special  All $16  impressed sushi burrito actually ate whole thing! loco moco tasty really liked gravy  seating inside outside but lot space if plan going big group  highly recommended men's place check very kind  <EOR> The good nice new modern looking casual restaurant  Very friendly staff   The bad only enough seating 8 people  sure successful quickserve restaurant little seating   food right ordered combo plate hamburger steak tasty patty but no gravy! hawaiian hamburger steak comes no gravy? chicken katsu very odd thin batter coating instead panko more chicken jun something  again no sauce    mac salad wasn't right time home heat moisture take box reduced macaroni floating watery milky colored puddle   I didn't try any but various sushiburrito rolls looked interesting a lot them cooked hawaiian bbq meats them <EOR> The food looked sitting awhile lady serving no clue she doing  such bad feeling whole experience ended cancelling order walking out  <EOR> poke bowl good but could've better  hope add more toppings  chicken katsu good only ordered small portions big  poke bowl 4 10 chicken katsu 9 10 <EOR> Great seems family owned restaurant! Hawaiian BBQ side great live area come all time now <EOR> Not very good  Kalbi ribs must sitting marinade wwwwaaayyy long   did taste good meat purple marinade cooking it  Shrimp peeled prior cooking     Friendly service but back  <EOR> So good Love place So many choices! 5 star sure! poke bowls fantastic  try sushi burritos later Great customer service  <EOR> My boyfriend obsessed  come before work couple days week  food always great  garlic shrimp favorite  saltier side but way  short ribs great if want more cooked burnt little more they'll just ask  owners worker also very kind  short staffed process hiring please patient them if your food takes little longer expected  just recently opened making improvements don't quick say anything bad  Give them try! <EOR> I usually order Uber eats but when finally come place itself know me! Lol honestly love sushi burritos friendly all way! Thanks! <EOR> This great! sushi burrito Hawaiian BBQ chicken steamed buns all very good! service fantastic   live other side town but come back if ever close  <EOR> Veggie Wong sushi burrito delicious! never fried tofu before  also bowl tofu  back! <EOR> Reminds L L back home hawaii  But sushi poke bowls  Would reccomend here  Try susha burritos  <EOR> Had waiting place open some time now  service great but took while food  Which usually wouldn't mind but lunch break  ordered Thai beef salad pork buns  pork buns almost $7 but mass produced buns could bought any store  Cold middle all around yummy  hunt fresh made pork buns guess am still looking  salad good but $9 50 would hoped something little fresher looking  am willing try again but believe little overpriced   Update owner awesome ran over some warm fresh pork buns work  Customer service definitely worth giving another try  Next time order poke bowl <EOR> Had Joeritto LOVED it!  definitely back!  spam masubi also great!  unadventurous daughter cheeseburger fries good well   Yum! <EOR> The food good!!!!!!!!  I stopped place because area glad did! Chicken Katsu favorite mine really good here! sauce great flavor breading perfect! macaroni salad really good flavor too! bite Kaotic roll sauce delicious! really love anything tempura flavor combinations perfect! left food comma can't  wait back try more  Also Dr  Pepper! love D r Pepper!!!!! <EOR> Happy stumbled upon place  sushi burrito great ingredients fresh which always concern when you're eating sushi  also free potstickers yelp check those nearly good burrito wouldn't order them again  But back more sushi burritos!!! <EOR> Update recent visit  ordered large garlic shrimp even better time  asked side sweet mayo dipped shrimp that   amazing! also ordered Pearly poke bowl seaweed salad added it  Portions perfect big scoops crab 2 pieces shrimp tempura just right amount rice  Everything fresh tasted great    The staff remembered last visit greeted soon walked in  I'd forgotten claim potstickers check he actually brought free potstickers while eating  Now customer service!   I'm still really impressed place  food alone worth coming back  But amazing customer service really stand establishment  <EOR> Oh food good! Great pork buns great spam musubi shrimp poke bowl tasty! much food! Best Hawaiian food Las Vegas  really made eat place  Only couple tables chairs everything served containers but food fabulous! definitely coming again  <EOR> Excellent sushi burritos bowels    Clean healthy fresh food   No comment other Hawaiian food   Service good    Drink selection limited but bobo tea next door   lot seating better take out   seaweed wraps salads additions   Price right   Convenient  <EOR> Ordered Hawaiian food bbq plate loco moco sushi burrito tofu poke bowl  Food excellent  loco moco awesome  definitely order again  <EOR> The food good portions great price  never sushi burrito before wasn't sure if I'd but very delicious!! customer service great well! definitely back when area  <EOR> I STARVING craving sushi burrito  Pulled phone bam  Suha greet nearby search  Hawaiian BBQ menu meets when walk in  Sushi burrito right    Totally took advantage Yelp check in offer devoured pot stickers  Lightly fried  Served sweet sauce  blend vinegars chili flakes sugar  almost plum taste it    Suha Bite burrito spam crab fried green onion pineapple greens  Sweet salty crunchy  curbed spam musubi craving having something similar but burrito style  really tasty well prepared staff really nice    It's right next another new favorite mine Bover kill cravings parking spot  hope next visit good was! <EOR> My first thought when husband asked eat no another sushi burrito place  very hesitant even sat parking lot debating whether eat pho place same parking lot but because reviews better Suha bites decided give try DID disappoint all!!! food amazing service amazing worth it! pearly bowl amazing!!!! highly recommend this! added seaweed salad kaotic burrito combo chicken beef  never beef other places usually very chewy tough but good! Even though large party before able room din shortly before food arrived    After such amazing experience first time decided shortly before closing few days later treat oldest son wasn't first time   place order owner very kind no seemed upset pushy witch very refreshing! placed order few short mins  owner remembered asked kids were  customer service outstanding food delicious definitely back! <EOR> I rate Suha Bites four stars because Veggie Wong sushi burrito excellent  Crisp clean flavors crunchy sauced well wrapped perfectly  spring rolls also very good  Super crispy outside even leftovers next day  filling tasty but slightly mushy  The Hawaiian side menu impressive  Standard bbq combo plate  Chicken fine ribs bit chewy  Macaroni salad just okay  Spam Musubi good worth getting again  I most likely Veggie Wong again definitely recommend vegetarian friends  <EOR> 