Na na na na hay hay hay goodbye!  Whenever time comes somebody leave bigger better things better way official celebrate UYE!  When showed first thing Tetsuro says Thanks coming! didn't think many people would show up! Umm hello! going away finish your PHD  Dude if ever something celebrate would ultimate degree! Throw ambiance good food awesome peeps cherry top!  I finally meet Vegas J Daniel Samantha G Ife Lon L Kevin T  Shouts Phillip T wife Nick O +1 Kory Eva B Tony T Shawn Cathy C course man hour Tetsuro!   A Special shout Lon L making fabulous Coconut Pineapple cake off chain  Lon cake any time want especially if its any UYE's might create  Lastly thanks good folks Japanese Curry Zen putting us  Your great service food truly made sure nobody grumpy hunger! especially cant forget mention appetizers being passed around  said something new trying might put menu  Well then guess just happen right place right time!  So Tetsuro wish well any all your endeavors  am definitely looking forward Tetsuro's PHD Graduation UYE   <EOR> Okay let cat bag just say Ron left building    good buddy start PhD courses next step life take great deal time effort complete    Sadly Ron knew months ago day would come days Yelp numbered   I little late getting UYE because trying finalize cake then hoping  darn cooler would cool down    Damn even dry ice blocks cooler barely worked    Oh well         I want Thank Mr  Zenbayashi crew staying open creating bunch appetizer     usual Zen curry employees nicest most accommodating crew find Las Vegas    Sorry Mr Zenbayashi staying until 130pm but very nice finally meet bunch Yelpers only seen pictures    guys all awesome!    I admit dead tired near Zombiefied but each made memorable first UYE      Now better sleep but point might better luck winning lottery  <EOR> It past Saturday very hot Las Vegas night attended very cool Yelper's UYE  wasTetsuro's Sayonara Aloha Going Away UYE Japanese Curry Zen  Tetsuro controversial bad boy Yelp setting off new journey focus full time Doctorate Psychology     Inside Yelp bad boy Tetsuro soul heart gold  He Ron  5 star rating tribute Ron  am privileged shared Yelp turned real life friendship Ron  friendship developed posting Buckingham Fountain Chicago Married Children theme song   following reviews  works genius  brilliant funny useful some would regard controversial  Controversy creates interest! Tetsuro developed Yelp reviews entered new frontier inspirational  Zion National Park Review Tetsuro let soul  most touching reviews ever read  writing wall Tetsuro develop into Ron  Yelp friendship Tetsuro Ron grew seeing through writing  seeing very sensitive person sense humor  pictures showed admiration nature wildlife  He very giving Yelp friend made public check ins more fun votes comments  He supported many friends reviews tips pictures  obvious Tetsuro bad boy Yelp going yield antithesis Ron     Ron did good job Tetsuro  Tetsuro came some controversy  Coming into UYE some threats trouble going down UYE  know when scorchy outside crime escalates  pictured images Barry Manilow's song Copacabana  Instead night 5 star Yelp camaraderie  Drama replaced optimism  Over delicious food Japanese Curry some Yelp friends transformed digital screen real life  included Amanda  M Ife  Lon Roger  T Samantha  G Shawn  H Tetsuro Ron Vegas  J  If forgot anybody p m  buy dinner  also developed Yelp friendships Dalton  H Eva  B  Although Tetsuro misunderstood some Yelpers obvious all Yelpers adored Ron     When drove into Las Vegas night near two morning felt good Ron  personal friendship lives on  He keeping Yelp account  am optimistic he return Yelp Ron Yelper formerly known Tetsuro account work he able show picture  then dawned if Ron attains Doctorate Psychology Yelping Social Media? Tetsuro miss Ron shooting text soon   The Daniel  Yelp 100 Challenge  Review 84  Dedicated Testuro Ron <EOR> Sorry running late   but better late never!  My first time Zen    this place tiny!  don't think ever seen let alone ate restaurant any smaller lol   makes some local Ramen Ya look huge P  The food pretty good though!  ordered Pork Chicken Sausage Potato cake all juicy flavorful   first time eating Japanese curry say little bland taste buds   in comparison Thai Indian other Asian curries am more accustomed to   However few sprinkles Extra Hot gave little pep much more enjoyable afterwards   Of course all say goodbye Tetsuro's Yelp presence plenty good conversation had   I feel bad since didn't leave until 130am know close 11pm!  Good food good times good convo   successful UYE! <EOR> I'm glad people still hanging eventhough late starving didn't want miss people   Japanese curry   I Zen   I wanted say bye Tetsuro RSVP'ed UYE   I usual brown rice pork cutlet corn croquette   many times before knew expect food size place   didn't expect delicious cake Lon L made!  Omnomnomnom!  It great see Roger T  Riah T  Ife Tetsuro Vegas J Lon L Tony T Philip T wifey Daniel Julie K   Good food good conversations   until bit 1am cool let stay late   Goodluck Tetsuro!  When you're done school hibernating Yelp should another UYE! <EOR> 