They offer punch cards miles ahead starbucks   Great local cofee shop <EOR> I absolutely loved everything place!!! customer service  atmosphere  food drinks     feel comfortable safe  feeling real down earth coffee shop experience  Thank you!!! <EOR> Fantastic coffee great vibe  Just all around great place sit chill  <EOR> very friendly staff yummy drink options good coffee loads cool art work lots space hang out  <EOR> Good people good service really good sweet tea! only once but because friendly service delicious sweet tea making another trip see them soon try some other options  No grouchy workers just some nice guys selling some good drinks <EOR> Went GJ's today b c found use local roaster beans   drive through friendly even offered 4 choices milk drink excellent   better any ever Starbucks cheaper   back again  it close house if trip any indication frequently  <EOR> If want someplace where everybody knows your name     This it   Thoughtful service amazing coffee yummy food   Great atmosphere amazing view place all abundance power strips boot   Jerk Chicken wrap great Grouchy John cookie amazing if catch iced dirty chai best town   coffee shop where actually want stay hang game shelf rocks  <EOR> This now favorite coffee drink shop  great atmosphere friendly staff lots tasty options drinks  regular coffee drinks several specialty drinks all excellent  Try Mayan Apocalypse blended iced! <EOR> Great coffee great staff best all never ever board inside   enjoy ambiance read play games loud private  Everything its all good! <EOR> Love place just comfortable  such hard time finding good coffee shop Vegas but place does well  <EOR> This coffee shop definitely list favorites   I used frequent place study I'd stay hours time  some reason coffee shop where manage most work done  There's good amount outlets noise level problem    My favorites butter latte made cookie butter pbm nutella latte mayan apocalypse! recommend exploring menu because other drinks just delicious  overheard willingness new drink if you're satisfied received    Staff friendly even walk around check sure you're doing okay  all atmosphere drinks service excellent  Grouchy John's must try those haven't yet   Check yelp double stamps! 10 stamps any drink any size free  <EOR> WARNING! coffee extremely deliciously addicting  boring coffee order guy black coffee espresso but far some best coffee ever had  take all friends come into town every time come back insist trip back here    Staff always nice great atmosphere always lot friendly faces around  <EOR> I just came first time morning   When walked smell coffee awesome   ordered breakfast sandwich very warm delicious   Also price very affordable compared big chains Starbucks   would definitely recommend place friends  <EOR> Some best coffee Vegas sure   wish larger sizes  <EOR> There many places say am greeted authentically every time walk door those places   come once week minimum drive little way here   Often sit son quietly enjoy game Sorry many board games provide   other days relax many places sit read gently used books fill cafe's shelves   come lack pretense come coffee   disparate art walls your concern comfort happiness top priority right when walk in  <EOR> Got Stout Nitro Brew Latte both delicious  lemon danish chocolate donut ok  Friendly helpful staff  <EOR> Grouchy John's very comfortable friendly atmosphere  used schoolwork all employees very helpful friendly  coffee delicious well especially Grouchy John! <EOR> I love place  Third time visiting service always consistent  Good quality coffee very friendly staff  Nice atmosphere plenty outlets work done  enjoy bringing laptop catching work  also enjoyed unique art local artists decorate walls gives unique vibe place  only thing place danishes kind hard found bagels better   Still fan coming back here  <EOR> Love alternative Starbucks!  2nd visit  Love couches available  5 bookshelves art sale  old fashioned comfortable coffee shop hang out  3 drinks ordered great!  specialty drink choices fun imagine try someday  Sorry only drink coffee today  Love almond milk option too  definitely come back recommend friends  <EOR> Grouchy John's excellent experience  over 10 times 3 week vacation  Great coffee Plus owner often works behind counter ask if your coffee if anything you  Real mellow atmosphere power plugs all over your computer  Friendly feel comfortable  Thank being genuine <EOR> A real gem hidden away suffocating Strip  Perfect west coast vibe replete top quality espresso nerd art comfy welcoming vibe  Grouchy John's full recommendation  <EOR> I love Grouchy Johns! reminds time before Starbucks every 2 blocks when each coffee joint different individual its own personality  place lots personality! Cool artwork friendly staff old board games great coffee drinks few BOOKS remember those? !  I hope place around long time!!! <EOR> This place fantastic  staff very friendly service excellent  thing love place plenty outlets  great place study just stop quick coffee break while running errands  drinks delicious menu variety  even smoothies I highly recommend Yoda   When comes coffee shops Grouchy John's rare find Vegas  <EOR> I've coming through drive through lobby closes lot lately every time order even though late Randi super energetic sweet! best service any time day  Definitely recommend  <EOR> This place great service friendly   Try Jedi coffee drink favorites  <EOR> This coffee shop encourages hang watching sports event tv talk local artists display play two dozen board games chill friends soak decent wifi  Coffee choices great place clean staff super friendly   One anecdotal story made coffee spot made order promptly figured lost wallet prior arriving  Asked staff hold off making drink until checked car first said drink would ready when back  Confused pointed if wallet car could pay them  response Don't worry it  Hit your next visit  Won't level customer service Starbucks  <EOR> Upon walking into Grouchy Jon's coffee atmosphere very inviting  Lots room relax enjoy HOT cup java chill  staff very friendly always wears smile  coffee stays hot over hour    that great cup joe  When area sure stop coffee  say brew different taste fresh every day  Give try  <EOR> Thank goodness place opened   number coffees rock    best thing water dish dogs    love going park then heading over dogs some coffee see friends   Oh service wonderful    always ask coffee is    Its nice   new hang out  <EOR> The BEST quality drinks PERIOD  trip Vegas without visit new favorite coffee shop! made realize bitter horrible Starf****s really is!  Also shop really comfortable place camp awhile  FASTEST free Internet anywhere good tunes cool local art displayed walls  Board games books free Starburst kids dog water bowls outside     place does miss beat!  I'm happy found little oasis quality culture often soulless desert town  <EOR> This great little coffee spot area great prices interesting menu your own kind coffees like! Sometimes busy forget some your order but overall great place coffee quicker Starbucks! Jedi best! <EOR> Cheese pastry delicious    Friendly staff   Coffee really good  Nice place relax enjoy good cup coffee  <EOR> Best coffee Vegas far  Grab pbm  heaven  full menu lots variations even offer bullet proof coffee  <EOR> What does Grouchy John's Coffee Shop review common? There's first everything  couldn't anymore pleased satisfaction coffee shop delivers   atmosphere aspiring wealthy relaxing   Customer service first   Many places sell coffee Starbucks bring meaningless boredom many interior designs   coffee shop unique themed Star Wars board games shelf books clean bathroom   would recommend place anyone willing try something new  <EOR> I absolutely love coffee shop  Everyone very friendly coffee delicious decor great  reminds coffee shops see movies TV  because just cozy inside  enjoy iced A R M iced O G   Grouchy John really good well  Today 1 year anniversary did blood drive toy drive giving buy free drinks free drinks donations  Awesome place! complaint don't open until 7 weekends when  pretty much only time butt house early  <EOR> The service always great   always greeted smiles   coffee smoothies addictive   personal favorite grouchy johns latte   also like special drinks   forces try something new since so tempting almond rocha mocha which to die for!  try visit guys as much possible should too! <EOR> Really cool coffee shop   Don't wrong enjoy Starbucks but going non chain coffee shop just feels better gives more genuine experience  also reminds lot Bay Area i e  world where both homogenized coffee more intimidate community feel shops co exist    I Grouchy John which white chocolate amaretto latte  person LOVES sweet coffee heaven!  offer five other coffee specialties   shop also offers pastries muffaletta sandwich Bread Butter Henderson which also delicious    Oooooh many good things!   The place nine two person tables couple couches   There's couple bookshelves wide variety books and good titles board games scrabble yahtzee etc     Two other things love comfortable temperature inside i e  A C kicked into overdrive music isn't loud  means actually read conversation relative peace  Oh yeah staff really friendly ok  three things     Last tip if tell them reviews online social media site extra stamp frequent flier punchcard  Yee haw!!! <EOR> Omg!!! best friend took coffee shop DIE FOR! funny sounds didn't feel coffee smoothie  Yoda hands down delicious crave daily now  Wish wasn't far home!!! <EOR> The staff service coffee shop outstanding  If lived Las Vegas would coffee shop frequently  thought drink sweet fixed free even threw extra shot espresso house  told them would pay since should requested drink less sweet but would provided delicious replacement complimentary  cusotmer service atmosphere great  <EOR> Nice staff really good coffee  little sweet taste but sure could ask fewer pumps flavor they're super accommodating always sure your drink  back sure  <EOR> This most awesome coffee shop ever! Great atmosphere super cool people  room meetings wifi  Also art sale well  check now! Hehe <EOR> A fantastic little local gem great coffee very fun decor! Inside shop there's star wars walking dead lot awesome art look at  Also provide board games play while enjoy your coffee! service friendly helpful well   Check place out! 5 5 stars!! <EOR> Great little coffee shop! Offers almond milk substitute smoothies tea very tasty! <EOR> The coffee top notch people work exceptional!! Friendly personal staff JJ owner pretty cool dude! Try Grouchy John Frappe tasty! <EOR> Why didn't come sooner?! many Flavors choose reasonable price  Staff very nice 2 starburst candies when pulled window!! cute! enjoyed coffee nice having people give great service smile! Unlike other coffee shops  Just sayin'  <EOR> I unaware Grouchy John's Coffee Shop until daughter recommend year ago  glad she did coffee's great atmosphere very cool  Give try different fresh coffee experience  <EOR> I love place!  Grouchy John's great variety coffee drinks  frappes  O G  which salted caramel vanilla   delicious  staff very friendly  board games books peruse  am regular now! <EOR> A welcoming lounge atmosphere incredibly tasty memorable coffee's! When last time totally memorable cup? place first last stop every time come thanks Grouchy John's ! Cinnamon dolce Chewbaca bulletproof brew well done!!!!! <EOR> Really enjoyed short visit way hoover dam  Got fresh breakfast bagel $4 veggies egg cheese which hit spot Caramel Mocha blended coffee all varieties half off  day which really tasty sweet  <EOR> I spend way much time coffee shops    Being student often find myself going when need house many distractions some hard core reading in    big chains find pouring over books way cafe's   hipster joints shi shi posh pinky finger when sip espresso places   seen highs lows   puts Grouchy John's heads tails above rest simple care   drinks way treat customers just care   few times now just decided frequency today's visit   Things noticed stay firstly seem know customers now just talking drink preference any average Joe but truly seem know them them   If weren't jaded individual am would assume they're inviting some customers over Sunday brunch seem old time buddies   Now am level chummieness staff no but did stop them walking table asking if wanted glass water  know somebody saying well whats big deal    Well big deal     when last time somebody did you?  fact seen them treat everybody same level thoughtfulness respect   Now if doesn't convince give them try then let just say board games star wars     now if don't any those things think you're better off getting coffee gas station because sir dead inside  <EOR> Very cool vibe enough room study enjoy yummy coffee drinks! Lots choices menu! Great service! <EOR> Best local coffee shop  creative fun support other local businesses  fell welcome every time step through doors  <EOR> Grouchy John's staff great! staff very friendly served your coffee your table which nice  atmosphere really chill laid back  perfect studying grabbing coffee friend   I Sith Latte dark chocolate coconut well drip coffee  Sith awesome  didn't taste super syrupy some lattes tend be  drip pretty good    once cooled down  When burning hot tasted little bit beans burnt process  Once cooled down burnt tasted away   Overall would highly recommend if area want take slight detour your way Vegas  <EOR> Starbucks move aside!  Grouchy John's stay     I finally experience awesome customer service provided personnel Grouchy John's   very helpful kind   The coffee taste delicious almond roca very satisfying   also cheese danish world   best cheese danish ever eaten    long next weekend where just come back GJ order black coffee cheese danish just lounge coffee shop   ah peaceful indeed    <EOR> Great coffee nice cafe space friendly people  Why would chose Starbucks over them beyond me  <EOR> I've only once but made lasting impression  friend both latte pastry  tried unique flavored latte very good  pastries delicious   staff very helpful friendly  <EOR> Okay coffee shop best world coffee amazing chocolate coconut which good  <EOR> In drive thru morning realized didn't wallet  told order drink anyway they'd open tab me  embarrassing situation turned into really pleasant one  love Grouchy John's love being regulars! <EOR> Such great cafe! Love all cool art decorations  Plenty space meet ups studying  Great customer service drinks food! favorite green smoothie! <EOR> I love support local businesses does disappoint  think names coffee cute yummy  Very unique combinations  <EOR> Love place !!! Found place accident but glad did   Super friendly staff very attentive quick   GREAT coffee LOVE atmosphere  Came son 13 he liked place  Said super cool  Definitely back  <EOR> Awesome place! town wedding needed place study  going terrible Starbucks walked found totally worth it  Great environment books games plenty outlets nice areas spread study  mention drinks tasty unique combinations too! Food good  Best thing staff very friendly accommodating! strongly recommend place! If lived Vegas would definitely regular! <EOR> Great coffee great atmosphere better employees! sure iced drink during summer bit hot! <EOR> Got suicide smoothie today delicious   guy very friendly gave starburst candy snack while waited yay! <EOR> The dirty chai good customer service good  offer punch card which love  came enough times fill punch card  husband doesn't don't offer large favorite latte  Only once impressed served blonde lady acted owner something  very friendly but staff usually is  visit place again if around but won't if way it  <EOR> I switch 4 different drinks love them all!! place does all right  Randi helped today super helpful trying something new  Thank much Grouchy John's!! <EOR> Awesome coffee joint! Great drinks great pastries great service! really dig funky decor kinda reminds shop would see Portland OR  <EOR> This become favorite cafe town  great place work enjoy some coffee  also love cheese bagels oatmeal  Good decor SciFi ers nice little library peruse  staff also amazing such great customer service  tell part value system treat customers well  few times order hasn't just right caught own compensated free drinks future addition correcting order  great cafe support  <EOR> Easily favorite coffee place valley   Everyone working extremely friendly feel welcome all coffee food offerings far better you'd chain  Stop support local   The only thing surprised Grouchy John himself all grouchy rather he's splendid chap all around  But suppose can't name coffee shop Really Nice Guy John results  <EOR> I thought there's no way place getting 5 stars everybody   then here   amazing   Amazing coffee   Amazing staff   Table games   Football TV cuz wanted see game     Awesome place!  Totally deserves perfect rating!  even came table check wife getting waters   Love it! <EOR> I never return coffee shop    ordered breakfast sandwich asked pull around front it  no big deal nice hold line   extremely long wait worker ran sandwich gave wrong one  order completely wrong   Using drive through because lazy   two kids am pregnant can't just come inside   dietary restrictions so can't just eat wrong order    I called store FIVE TIMES no ever answered help fix order     I just wasted time money  <EOR> The best coffee shop Nevada! Seriously   coffee tasty Monday half off specials awesome super friendly workers  <EOR> My love place totally depends staff  Most them super nice friendly efficient always pleasure  But few staff just stands around hitting customers being loud obnoxious  super loud all time  Loud enough hard talk over them  ridiculous   And TVs super distracting always turned something inane  No coffee shot watch Dr  Phil   But can't completely hate any place walls full books local art  Nerdy art that! Drinks good prices reasonable  But if there's chance going shout heard over staff somewhere else  <EOR> I am sucker coffee shops am afraid admit especially if local coffee shops! am extremely picky when comes coffee  must say place meets expectations! coffee extremely good  store offers beautiful art pieces made locals which some sale  quite honest am fan Star Wars but Star Wars theme just adorable! <EOR> You honestly wrong Grouchy John's  put other place shame  yet come across drink don't love but must say Butter Beer latte hot iced blended all time favorite  staff 5 star owner amazing reasons drive all way across town when want special treat! unfortunate Yelp only lets give 5 stars because deserve many more! <EOR> Love grouchy John's always great coffee great service  love options almond milk  ambiance great service always friendly! <EOR> Nice staff but very busy behind counter no seems know doing  People if someone orders espresso drink give them real espresso cup paper cup  such difference coffee when paper vs  ceramic cup  Sorry time ceramic cup did help poor quality very acidic coffee  <EOR> I prefer place coffee fix over any other location Las Vegas yes even Starbucks   service friendly prices fair taste quality  Also stamp card great reward system keeps coming back  When check in twitter during order cashier gives two stamps free drink comes around pretty quickly  sure employees recognize drive through now  <EOR> I always excited when find locally owned business feel doesn't happen often would Las Vegas! walked atmosphere fun inviting greeted timely manner ordered bulletproof which coffee grass fed butter MCT oil delicious  bad price you're getting $6 50 $6 75 can't remember  hate Starbucks all coffee flavored sugar drinks super stoked find little coffee shop  Although don't live anymore born raised LV visit often going point visit coffee shop least once every time visit  <EOR> Grouchy John's Coffee Shop best coffee shop Vegas  only coffee delicious but service some best ever experienced    From stamp cards Starburst smiles every single time Grouchy John's leave happy  hope open more locations everyone Vegas chance try guys! <EOR> Love always place sit down work  Plenty outlets  Games back room  Coffee good well  <EOR> The people friendly! should name Friendly John! Anyways great coffee smoothie! always day morning! <EOR> Love local coffee shop!!! Great coffee food service  drive way versus anywhere else <EOR> Grouchy John's hits all marks quality independent coffee shop should friendly inviting atmosphere consistently good coffee sense community  enjoy going Grouchy's feels feeding into positivity shop truck exudes  Great coffee  Try salted OG soy iced! <EOR> Where find coffee shop serves decent coffee full annoying teenagers? place Grouchy John's coffee shop Don't let name deter people place real deal  Whether you're looking nice pastry they theirs Bread n Butter can't argue that cup coffee just somewhere hang hot cold day place gem  only all those things place also offers board games free random books free use while you're here  leave all your stuff home come use theirs   I love great coffee shop inviting atmosphere especially when service match  Every time come girls always nice friendly  There's usually asian I think guy always helpful  ordered bagel he even bought table me  Now  service    However careful two men crew  friday afternoon service all that  guy took order didn't seem care  tipped he just looked wasn't enough  mention he didn't even say thank you  When called order counter pick again other just looked annoyed  first time bad service here  guess they're ones named coffee shop Ciao until next time happy drinking everyone <EOR> We love coffee really enjoy spending time hanging cool coffee shops   travel lot really missed atmosphere coffee shops Portland Seattle   Grouchy Johns good lattes staff always friendly   vibe shop really chill   offer smoothies loads different donuts   If fan star wars need come check decor   also drive thru which nice when running late work like GF always is patio bring dog  <EOR> Love coffee  drive thru line little long morning but usually pretty quick  Seems local hotspot police meet breakfast  once small mistake order staff quick right handled wonderfully Many original flavors add subtract pretty much anything your heart desires  daily coffee shop  <EOR> My favorite coffee shop all Las Vegas  Love Star Wars theme throughout whole shop! Drinks incredible always made just which great cause super picky! almond milk truvia! Wide selection books board games    Great place hang out! patiently just praying waiting open west side! <EOR> This review long time coming  Grouchy's more just awesome coffee shop  also community cornerstone  owners staff friendly be    There ton options drinks awesome latte combinations I recommend Iced OG hot Christmas Cup   Drinks bit sweet but staff more happy alter your drink 1 4th sweet however would it  Ask Monday half off drinks  Another good deal run stamp card  those don't drink milk both Soy Almond milk   I coming three years now someone doesn't family huge network Vegas almost second home me  other coffee shop give free drink when find lose your job also gives reference contact new job?  I look forward many more visits favorite coffee shop! <EOR> What say?   I LOVE idea independent shop  try support local businesses much can  Unfortunately coffee great     Staff super friendly  Love atmosphere  could better hours  several times really really want more     However coffee just doesn't taste good  varies drinks  Everything regular old joe some more popular concoctions  Just dosnt me  <EOR> My office just down block Grouchy John's go to place meetings  Service quick super friendly love coffee tea everything else place  No pretense whatsoever  <EOR> Almond Roca Mocha Soy Delish! Will return more!! <EOR> I started seeing truck UNLV decided give try    really unique combination flavors fav far Jedi which white chocolate coconut  Also staff extremely friendly welcoming! Really good alternative usual corporate owned coffee shops  <EOR> My favorite coffee shop! never huge coffee drinker until found place  basically tried almost all drinks love them  stamp card great date only ones ever fill before losing because come back often  drive thru also 24 hours which amazing those late nights projects  <EOR> Grouchy John's must coffee shop if love great coffee espresso   also mobile trailer   Find around town following them FB twitter  <EOR> I've given grouchy John's three tries now they're out  First time wasn't able served because chatty Barista sharing tattoos  Second time served worst espresso ever life  know lot people's favorites hate say but bad service flavor  <EOR> My favorite Vegas find since living ! am least 5 times week !! Coffee delicious customer service amazing love stamp card always starburst dog treats if bring fur baby !! <EOR> I love place!!! great place sit down drink couple cups coffee crank some work grad school! even if don't homework good place come relax catch friends   Everyone super friendly place very clean creatively decorated   Highly recommend going here! <EOR> Life's short bad coffee! Best coffee town!   Mom n pop shops where want spend hard earned money quality worthwhile!   Grouchys solid! Stop in   You'll happy did!! <EOR> If dont drink your coffee grouchy johns feel bad son  Ive 99 problems but bad coffee isn't one  <EOR> The best coffee town! disappointed large selection coffee  bitter burnt   Always nice friendly  Plus always give little pooch treat  few other coffee shops weekend   AND we're back grouchy johns    the best! <EOR> Friendly atmosphere down to earth vibes great coffee   regular go to shop caffeine comfort <EOR> Best Coffee town Plus puppy little treat every visit!!  I just wish he would board coffee drinkers need fix BEFORE 7AM weekends  I Starbucks today 6AM    please open 6 am weekends no longer Starbucks ripped off drink bad coffee    thank you <EOR> Great customer service!  Best coffee ever had!!! don't know why didn't come sooner! Bye Starbucks! <EOR> The options seem endless everything great  coffee drinker but many hot beverages aren't coffee hard time deciding  staff friendly helpful  <EOR> Located east side coffee house popular uniform badge crowd  Seriously safest place Vegas enjoy cop coffee    As coffee good slightly above average hits spot night trying your teething baby sleep    If your hood want safe place enjoy cup then your spot  Strangely however don't serve donuts  probably should many uniforms badges always there  <EOR> I'm always shocked when see line other place down street!  Grouchy John's amazing grouchy anymore! staff friendly drinks amazing  never ordered anything didn't LOVE made come back more more    try Butter Up!  Just thinking want snag one!! <EOR> Amazing coffee shop  The workers very friendly  The feel place local kind geeky modern vibe  The prices very reasonable  Best all coffee amazing   Try OMG  something would normally ordered but tried friend now only thing order   amazing     I almost every Sunday  <EOR> Endless drink combinations! Friendly staff! definite regular raving reviews consistent! <EOR> I luckily found place through meeting some amazing people  Long story short helping lady install license plate lights car autozone  Next thing know husband showed offer help well finished simple task both very helpful  JJ pulled business card Grouchy Johns gave 2 coffees helping out    Two weeks later came tried place  Coffee delicious atmosphere local awesome  all types interesting coffees cookie coffee pb j coffee    don't even know!!!!   Place awesome chill Vegas missing  Come check out  don't know if ever Starbucks again love Starbucks atmosphere    This place also awesome little day dates  coffee board games well! Tons board games! <EOR> Pretty good coffee great chatty staff 7 00 am came 3 days seven while area  <EOR> I come over Starbucks anyday  love customer service only place Amaretto flavoring  Amazing breakfast sandwiches well  come almost every morning  Love place!! <EOR> Went cup coffee late evening saw lights still on  Appeared quitting time when walked asked informed indeed 15 minutes ago  man behind counter whose name didn't catch ahead made any way smile face  Every other employee didn't seem upset helping hours  Once drank Grouchy Johns coffee first time way better any before  back lot based both experience awesome coffee  Thank you!!!! <EOR> This shop great reviews reason  They're very friendly customers Nutella Latte tastes amazing  would definitely chose shop over Starbucks  <EOR> I've coming place months think time write review   Grouchy John's favorite coffee shop many reasons 1  local! hard find affordable local places Las Vegas truly hidden gem  2  service owners every day they're really personable guys want good experience  staff super helpful  3  ambiance Just inside  You'll love it  4  Starbursts! still don't know why give them but complaining   My drinks simple nonfat latte something refuse Starbucks because just same quality iced chai almond milk another reason Grouchy John's wins but really everything delicious  You're going pay little more Starbucks but worth it  <EOR> Went 11 30 am Monday morning husband hangout day off  very quaint shop  ordered Jedi coffee drink very sweet if sweet tooth good  ordered cafe latte almond milk I know boring but cutting all sugar diet  fine  bagels muffins couple donuts choices  many food choices but there's something everyone  people very friendly  would definitely return  <EOR> I love support small local businesses really great job product service   Grouchy John's such place!  love sugar free vanilla late w almond milk well all yummy fresh pastries mention service always great!  Keep good work Grouchy John <EOR> I buy coffee drinks anywhere else Las Vegas    Customer service drinks epic   glorious melange books games   Brilliant art work well   I'm addicted <EOR> Love place  Coffees teas very good service great  All star wars decorations coffee names much fun!   So unless you're hurry just lazy car which case use drive through  <EOR> This great place quick caffeine fix! My daughter school around corner grab small specialty coffee hold over car line   Unfortunately inconsistency flavor   I love Evil Monkey even tho always good sometimes GREAT! also love Dora faced same problem    I hate flavor varies   When off sweet under sweetened espresso type finish   But way way appreciate it  flavor notes promised always come through come back   This place worth shot! <EOR> Working customer service industry myself find myself very critical and oftentimes very disappointed lack crucial element businesses both big small     From first time set foot Grouchy John's immediately greeted happy faces great attitudes saw every customer before greeted name  knew then place exceptional  moment remember time day typically visit your drinks choice entail special preferences might kind milk sugar use etc even remember where work things may mentioned participate outside your daily visit  True customer service best    One things intrigued Grouchy's penchant community support they take business mobile participate local events support local merchants vendors small businesses almost everything listed menu found Vegas coffee tea even pastries!     THEN came actual tasting itself    Heaven  In  A  Cup  menu includes wide array different unique flavors tastes options truly separate menu leading chains something everyone  coffee itself very very smooth nice finish literally tastes amazing itself  If black coffee isn't your 'cup tea' choose really neat dairy alternatives almond soy milk usual milk half and half sugars sugar alternatives including agave nectar stevia honey among usual sugars   doesn't 'burnt' taste tend chalk 'normal' when visiting Starbucks any other big name chains  just tastes GOOD  knew coffee grown Vegas Boulder City could taste fantastic? Although typically iced americano almond milk lattes incredible espresso comparable piece dark chocolate savor each bite unique flavors Salted Caramel Latte assorted smoothies 'Specialty' flavors such 'Butter Up' created customers staff themselves something won't find anywhere else  Starburst while waiting your order surely put smile your face    They truly cater health conscious and or people may allergy sensitivity typical 'dairy only' products seen most menus    The teas also something left desired  interesting blends flavors brought local woman owns Joy's Teaspoon absolutely amazing definitely worth checking out  won't find tea blends anywhere  Almond Cookie decaf experience itself won't find anything any other flavors any other stores coffee shops   The pastries brought staff Bread Butter Tasty Bunz die for  sure macaroon next time stop in  won't able just bite    Also board games bookshelves loaded good reads atmosphere ambiance very inviting think comfy couches   Stay while your work done or just chill stay awhile!     All in all Grouchy John's small business big heart specializes making people feel good guaranteeing wonderful fantastic experience each everytime walk buy your daily dose caffinated goodness  only leave smile but part growing community love called Grouchy John's   Oh    prepared possibly forget Starbucks  <EOR> My favorite drink Chewbacca latte  Definitely sweet treat  great pastry selection breakfast sandwich amazing made order whatever want cooked right into egg  become weekly breakfast date little son <EOR> This place relaxed  If want confortable place read study just relax it  Great customer service! Support local businesses ! <EOR> So many awesome choices  iced sugar free soy chocolate hazelnut latte perfect!! <EOR> I understand appeal place really do  Fun decor loud baristas lots interesting flavor combinations  However all 6 drink group ordered blown away   Granted type people call super sweet beverages coffee lot world days  drinks just plain dessert cup espresso added afterthought maybe? didn't taste it   If  you're into then head over here  But if you're looking true coffee shop please look elsewhere  <EOR> This place amazing! Great coffee friendly atmosphere  even pile board games play while enjoy some amazing coffee  favorite local coffee spot! <EOR> SHOP LOCAL! I used meet clients Starbucks but realized wasn't doing part support local economy  began meeting Grouchy John's  place far best coffee shop Las Vegas  offer unique blends there's always positive atmosphere when walk in  Love going there! <EOR> Nom nom nom!! salted caramel delicious well everything else tried there  Most definitely better chain coffee shops much fact if its GJ wont buy it  Oh yeah Vanessa best drinks hands down!!! <EOR> Let's just say very thankful Grouchy John's exists  Since they've opened years ago love coming going through drive thru Strawberry Banana Smoothie  Now matter where drink smoothies if try them home can't seem find place does better  also love Grouchy John's Frappe tastes better any Frappuccino Starbucks  Everyone now then stop inside friends we'll all buy coffe tea play board games here  just overall great place chill at  all artwork place really adds atmosphere   Additionally employees always energetic maybe drank much coffee lol owners really fun talk too  also grateful Grouchy John's truck comes UNLV every now then cause don't drive coffee shop  Oh love having punchcard all free starburst give it still confuses day every time employee hands starburst   Lastly want thank Grouchy John's sponsoring Operation Smile Walk a thons Silverado High School past donating tons coffee certificates  <EOR> Thank goodness place office! only serve best coffee Vegas but best staff  Cheers but coffee really remember your name   personal favorite Grouchy John hot winter frappe summer     If place them FB well   posts random staff conversations hilarious  <EOR> A COFFEE FAIRY TALE  Once upon time magic elixir known coffee  People far wide loved revered elixir its taste magical ability keep them awake all hours day night   Then evil mermaid came along built coffee shops every 200 feet  She decided produce coffee often burnt tasting  cover poor coffee mermaid loaded drinks sugary syrups masked any taste all  result? Carb loaded beverages tasted nothing coffee  she laughed evil laugh while sucking money victims' wallets some demented cross between Dyson $10 hooker poor taste coffee   But small hamlet known Henderson lived valiant errant knight named Sir John Grouchy declared indeed possible only delicious coffee but offer menu filled flavored coffees milkshakes frappes magical bunny rabbits where only could taste individual flavors but still taste actual coffee into it  EDITOR'S NOTE Though haven't specifically seen magical bunnies menu we're relatively sure they're hidden somewhere  also assume although Sir John grouchy unlikely he would serve bunny rabbits consumption likely only menu distract small children while parents imbibe tasty beverages  In late August 2015 knight brought forth pumpkin spice frappe only made real pumpkin not just some sugary syrup but cleverly balanced flavor coffee still front and center item celebrated  single sip frappe introduced individual flavors pumpkin coffee cinnamon tongue single flavor overpowering others  glorious treasure behold   A sampling other items Sir John Grouchy's menu revealed clever balancing flavors successful across myriad coffee related non coffee related items  thus balance harmony elixir coffee returned kingdom Sir John held extremely high esteem hundreds hundreds coffee enthusiasts among them fairy tale writer   Although evil mermaid continues stranglehold fair citizens desert much rest world Sir John Grouchy continues hold Sword Coffee Excellence aloft fights valiant battle daily against force evil  Only faithful following ensure Sir John emerges victorious quest   The End EDITOR'S NOTE Well really end  store's open seven days week  could technically any day want wouldn't end  Unless moved away  But even then wouldn't end because could always visit  But know mean  <EOR> There's something everyone here! staff friendly if right they'll fix you! thoughtful community around them host some awesome caffeine canvas nights monthly  would highly recommend Grouchy John's  <EOR> I'm caffeine junkie decided give grouchy johns try  quite impressed gave dog treat candy drive thru   call good first impression! I ordered grouchy johns iced coffee  Despite 2 flavors create ice coffee wasn't sweet  also coffee didn't strong burnt taste Starbucks coffees have  $3 68 large iced coffee flavoring amazing price! also stamp card program if check yelp fb four square extra stamp  sweet that? I definitely come back again  might found new favorite coffee joint  also sure bring dog through drive thru again because she sure enjoyed treat  <EOR> Great coffee friendly staff  recommend white chocolate cappuccino Interior great hip place hang out  <EOR> Grouchy John's NEW favorite study spot  everything could want coffee shop would give place more stars if could    Sometimes am driving Grouchy John's found myself seriously considering whether should just move closer since all time  would probably everyday if lived closer    So start off  atmosphere always amazing  love two separate rooms ish  think expanded sure  But more coffee shop like  other more fun lounge cafeteria atmosphere  Tons games set your enjoyment  love decor!!! Super cute   love community driven coffee shop is!  I used Starbuck's barista  going pretend say know darn thing coffee because really don't train know much  but say all little experiments Starbucks making secret drinks concoctions    PALES comparison amount choices here! Though usually order regular iced coffee light cream venture try interesting flavors now then Grouchy John does just that! quite handful but still mountain loads left try  love that  OJ probably favorite far!   I think separates Grouchy John's other shops  people  Definitely people  don't interact them much I'd mainly because always intense study mode  Medical school does you takes away your ability interact normally sometimes  ha but observe  owner tends he team ALWAYS effort let know well taken care of  always welcoming put extra mile acknowledge you  He often says Welcome back! little but mean much  means  he remembers hasn't forgotten you  can't rave enough customer service give genuine ness provide  set HOURS don't ignore often come around ask if bring water refill coffee  love seems very close knit community owner seems know everyone walks name! really try feel home here    Other bonuses 1  First coffee tea refills FREE! 2  stamp cards check 2 stamps 10 stamps your next coffee them! 3  Mondays  flavor day lattes half off!  4  Coffee Paint? sure something that  But basically coffee instead wine painting!! definitely seems fun art looks amazing! Again love engaging local community around it!   I love trying new places because am huge foodie but Grouchy John's utterly put stop search finding coffee spot  don't need try anywhere else! rave place tell all friends because GJC deserves talked about  medical student don't know else would getting through all without GJC's    really perfect atmosphere me  ONLY thing would change place? Wished stayed opened passed 8pm! <EOR> I've going since opened seen them grow customers space  thing remained same all along quality personal attention  JJ entire staff awesome attentive making sure service genuine  If ever faced quick around corner stop major chain coffee shop short drive Grouchy's      I short drive every time time  force strong Grouchy Johns  <EOR> My husband favorite menu  Price no worse Starbucks give piece candy dog treat  try different drinks <EOR> I just moved couple months ago started visiting grouchy johns because close home good reviews  Although tend swing through drive thru most days now when time try stop sit inside bit  When first walk you're greeted bunch different art memorabilia  There's basically mini library main lobby back area ton seating   As staff top notch  They're all pretty unique great personalities  way experience great one  owners still work crew they're just amazing  multiple times seen owner manager attend customer offer unsolicited apology something taking long   It's way I'd imagine small business run  wonderful place whether you're looking pit stop need new regular cafe highly recommend Grouchy John's  <EOR> This favorite place brew mocha frappe best  Reminds college coffehouse  <EOR> Super awesome coffee shop   I Grouchy John Breve drink   Friend OG Frappe   Wonderful people service JJ   I definitely back  Lots fun free Wi Fi reading material games customers  <EOR> After looking nice quaint little coffee shop hang reading great reviews decided give place try  am proud say am now owner loyalty punch card program because become loyal customer  place great coffee but equally important owners appreciate customers  love supporting small local business place worthy its praise! <EOR> Good service great vibe lots comfy chairs which crucial  Drinks food pretty good outstanding but good  Expensive compared chain coffee shops town  Free wifi plus  would back sure  <EOR> LOVE LOVE LOVE place   think better Starbucks   signature drink Grouchy John Frap best   Although can't seem tear myself away try more  Love smoothies kids well! <EOR> Excellent coffee shop  Staff helpful accommodating coffee amazing  Nice seating ambiance great collection books board games   Props Star Wars references everywhere  <EOR> I came across coffee spot instantly fell love  When inside enter another world comfy creative unique environment  best part place besides DELICIOUS menu options owner  He friendly welcoming! If you're completely satisfied your drink he insists remake until made your liking I didn't problem though because perfect very first time! walls lot different art fun look at  place truly hidden treasure deserve much more recognition receive  also such large variety beverage options smoothies teas seasonal drinks course   coffee! also many substitutions milk which helpful  recommend place everyone! You're bound find something like  recommend pumpkin spice frappe banana nut muffin  They're DIE for! Yummm <EOR> I must admit never big fan Starbucks coffee  find bitter overpriced  DD better both counts  But then sister recommended local coffee bar Grouchy Johns am addicted! prices great coffee best ever  never bitter  staff efficient friendly  every flavor imaginable  Food including breakfast sandwiches gluten free protein muffins  Plus waffle Sunday's  If hurry help yourself pot drop $2 cup  am impressed really prefer supporting small businesses  <EOR> Great customer service every time! opinion best coffee town  Much better experience product Starbucks! <EOR> I received reply owner's afternoon pleased impressed  name JJ am co owners Grouchy John's Coffee Shop  want thank sharing your experience shop I'd since clear happened wasn't normal standards  your next visit shop trailer please ask if partner John we'd happy guest FREE DRINK your choice  again thank sharing your experience prevent such mistake happening again  Stay caffeinated! <EOR> I'm entirely sure all hype honestly  only outstanding thing place comparison other places coffee atmosphere  Art books board games WiFi great customer service  coffee somewhat standard but little sweet side opinion  sort Sambalatte Terrefazione taste when just ordered standard Grouchy John  Regardless great place nice view some places Las Vegas strip  bit o competition against Sambalatte  <EOR> Awesome coffee shop   Offers your classics but also some very cool unique specialty drinks   Decor pretty cool art other collectibles throughout building   Good breakfast options donuts avo toast sandwiches along your coffee beverage  <EOR> Good strong coffee  workers friendly suspicious  only possible detraction could seems high school haunt but good coffee shop isn't just means cool spot first time life  <EOR> Grouchy John's much nicer name! great vibe all graffiti art book games around  could spend hours even realize it  coffee snacks always fresh tasty  favorite hang spots  My wife also just Caffeine Canvas nights blast  artistic any means work came looking pros  excited next piece! Grouchy John's another reason why never leave Henderson  <EOR> Update espresso way cheap price however drinkable   only wish would instead could remade    Three strikes out   really wanted place  <EOR> Love Grouchy's ever since opened second room there's always space sit study  Lots regulars always great coffee  nitro cold brew really smooth    Ps Grouchy actually pokestop  desert bloom park across street having 10+pokestops  <EOR> Love place! order always right taste delicious! Love drive thru well!! also rewards program free coffee  <EOR> This place best  coming regularly nearly three years can't believe haven't reviewed yet  specialty drinks all delicious order them half sweet if you're much sugar person  food options tasty   I recommend breakfast sandwich wrap  service awesome  staff all friendly helpful  vibe spot on great music playing fun decor great seating options  Highly recommended! <EOR> They numerous unique coffee flavors combinations but many them more adventurous  If banana Nutella flavors your coffee place you! Personally favorite Nutella latte more intensified mocha drink hints hazelnut  <EOR> My favorite coffee shop Vegas  coffee amazing very affordable  staff great  Jennifer very helpful always brightens mornings  need open more shops around town  <EOR> This far favorite coffee shop Las Vegas  driven way coffee then  Great staff great menu! <EOR> I always loved coming morning wraps  Never many issues except fact every time always different price always order same exact thing  However last visit came same order gave lady $20  waiting bit receipt change    Well never it  gentleman handed wraps pulled around inside wraps change  ask cashier change receipt she very smart alic voice oh did give your change? laughs ! She hands receipt order wasn't mine car paid card  inform wasn't receipt she starts scrambling  She right rings order gives receipt change  being under pressure she rang wrong  think lady thought idiot but work customer service know she pocketing $20 ringing register  wonder many other customers she ripped off many times she's stealing owner?! <EOR> Yummy cup coffee awesome vibe!   I love coffee shop! serve really delicious coffee friendly quick staff overall atmosphere chill  tons seating great place meet few friends  even borrow some card board games pass time    I really local coffee spot but also drive through! mom find really convenient because don't unpack daughter wrestle while order then pack back up  Before found place convenience pretty much forced drink burned bean coffee larger chains    Definitely check place out  won't disappointed  <EOR> Went first time today say best experience ever coffee shop  JJ owner very knowledgeable products really liked star wars theme it  <EOR> The coffee great staff amazing always friendly fun come in   nice neighborhood feel very supportive other small businesses art just overall great place sure beats massive chain coffee shops  <EOR> Great local coffee shop run real people  coffee plenty hot fresh edibles tasty drive thru open early  They're friendly caffeinated group specials early risers  usually drive through but interior nice atmosphere local artwork plenty Star Wars decor  <EOR> Mayan Apocalypse dark chocolate horchata cinnamon   Great combination flavors without being overpowering  Definitely worth visit when nearby you'd try something besides regular flavors most coffee shops  <EOR> Honestly keep forgetting place exists  Mostly reason am far it  co workers actually obsessed coffee smoothies kept telling should come here  Took while but finally try it    On way work decided pitstop super happy location Maryland Pkwy drive thru  Seeing no clue order literally ordered first thing saw  disappointed  first drink ever Grouchy John's Butter Me iced  Cookie Butter Honey Vanilla Highly recommend if sweet tooth  person working drive thru super nice even while waiting drink struck conversation me  made first experience way more personable something remember  Next Try List Dora A R M Twinkie    Definitely if heading towards Henderson able exit Windmill onto Maryland Pkwy    it! bit way but worth stop before run your daily errands stop before work  <EOR> Absolutely love place  Staff always friendly  Drinks delicious  love stamp card too  mentioned stopping 7 year old immediately yells starburst!! She already knows! <EOR> Held meeting recently  shop large secondary meeting room off main area staff kind coffee excellent  <EOR> Had early moring meeting coffee home stopped because way happy did  only open such weird hour happy awake!! coffee hot chocolate son smiled whole time  Very nice friendly  actually made day rest day because thought if happy hour then could I!! going back everyday  Might buy coffee house just excuse back LOL <EOR> The staff always friendly helpful   solid menu full nothing but good flavor combinations but if don't anything more willing offer alternatives change anything want   unlike other coffee shops don't charge soy milk   if coffee wasn't reason enough interior always filled local art   Love place! <EOR> Well holy cow atmosphere speechless describe! Immediately Jazmin Stephanie came greet walked into door  must say expected see Starbucks entry yet once walked couldn't help but express exciting WOW! because place beautiful artsy hangout cool kidz definitely Star Wars fanatics boardgames  very impressed scenery can't wait bring family friends hangout here!    FREE WIFI!!   The drink introduced two young ladies Disneyland Hazelnut Caramel mixed iced coffee espresso shot definitely needed hit spot! Indeed stop if you're driving by  DISAPPOINTED !! <EOR> Grouchy's favorite coffee shops town! drinks amazing atmosphere weird fun owners know if stop enough   They host tech coworking nights every other Wednesday until midnight look forward nights all month  Edit Forgot mention fun Facebook presence is https www facebook com GrouchyJohnsCoffeeShop <EOR> Great place!  liked ambience people  Stopped early Sunday morning while staying town business  into work early Yelp search something different usual Starbucks  Coffee great  assortment flavorings fix anything want  also bagel sandwich egg sausage  Made order  good hot!  Ambience wise books everywhere  liked decorations wall art pictures   Wifi provided  Outside seating available too  Service very friendly sincere    Menu says smoothies  give them try next visit  <EOR> My type attitude first thing morning  People greet smile feel very genuine neighborhood feel  remember your return short conversation just right then coffee  coffee kind various flavors healthy options fresh baked goods PERFECT WAY START ANY EVERY DAY!   Phill Pineda <EOR> great coffee well offer almond milk stevia find Starbucks <EOR> Grouchy johns  made grouchy anymore  fabulous little spot super non description area  chipotle chicken wrap iced coffee some lays potato chips  Perfect $10 lunch saved half wrap later! <EOR> Great coffee great prices  always good local coffee shop isn't Starbucks place great spot feed your coffee habit grab bit some work done  <EOR> 3 very amazing very delicious words Cookie Butter Latte  Please please pllleeeassseee open Grouchy John's Southwest hell even West!!   I love good local coffee shop amazing coffee! <EOR> I think favorite place coffee drink  atmosphere really great well beverage quality! <EOR> GJ's 12 minutes away 'hood but feel center community  visit almost every day  John JJ all baristas most genuinely nice people met Vegas  chat real people   Their pastries local coffee locally roasted  support tech community local musicians performers art events coffee shop   Besides all warm fuzzies coffee best found Vegas  friend San Francisco came week  took GJ's first morning every morning she insisted drink  She tried something different every day said coffee Blue Bottle coffee SF if helps anyone  <EOR> The other day first time inside place  Last two times unsweetened iced tea which good through drive thru   I few times via drive thru but meeting someone other day   his request   hopefully back   The workers front loud telling stories amongst themselves seemed put off help me  The place SUPER dirty  Dirty everywhere  Dirty tables crumbs sticky them  When ordered zero mention stamp card  Put off attitude  Immediately back random loud convo    After sitting dirty table front near tv back room area  Sat large round tables course AGAIN dirty sticky   The parking lot nightmare scared park car because crazy people junkers  sure where all crappy cars came place almost empty   In back room look notice shit everywhere  Boxes supplies furniture dirty crap lines nasty painted back wall  Stacks shit everywhere  Flowing kitchen? all crap?  Then smell         this place REEKS dirty soured mops  made dizzy  don't know if serve food but along rotten mop probably dirty garbage cans rotten food  If dining room smells bad kind funk  going behind scenes?!?!? Nasty    Clean place remove all junk scrub floors scrub tables chairs give place need paint job   Disgusting  never back  <EOR> Great service  Friendly staff  Grouchy John Latte skim milk banana nut muffin  Perfect way start morning  Thanks!! <EOR> A great locally owned coffee shop some two most gracious accommodating owners meet John JJ  Great coffee mocha frappuchino almond milk stevia  Those two options won't find big corporate coffee shops day  Also some games play while you're there    Uno anyone? <EOR> The worst part moving across town no longer am 5 minutes away coffee shop  Maybe we'll lucky they'll open second location lol <EOR> This always favorite coffee shop  many coffee shops nothing beats Grouchy Johns  coffee amazing! drink names ingredients unique rare find place this  Don't started service everyone works ridiculously nice! take really good care constantly ask if need water anything else  am happy business doing well always expanding because honestly deserve it!   [All drinks amazing but just few favorites case need help deciding get]  Some Favorite Drinks 1  Grouchy John My all time favorite which consists White Chocolate Amaretto 2  O G  Caramel salt vanilla 3  Curious George Honey banana Fun Facts 1  If love Star Wars your coffee shop  Many drinks decor inspired Star Wars  2  Once month Grouchy Johns does canvas painting shop  3  If check Yelp they'll give 2 stamps your punch card   4  Every Monday 50% off drink  <EOR> What GREAT experience!  Staff amazing theme super fun coffee Yummy!!! asked 1 2 sweetener still pretty sweet but coconut white mocha americano splash soy die for!  definitely favorite stop when side town! <EOR> This probably favorite coffee spot town  atmosphere funky inviting  There's plenty seating indoors patio if prefer stay  If you're rush drive thru always quick efficient  usually Nutella latte iced americano  really can't quality espresso  If haven't yet you're missing out! <EOR> Lots great flavors pick without crazy coffee price! spot coffee when need pick up! recommend others give try  <EOR> This second time coming am only now questioning why haven't coming whenever needed study! Well Im sort late night study bug but despite early closing hour would've and now totally come whenever chance study day time!  It's your ordinary coffee shop sure  could walk sit down chill order your go to drive thru  shared private parking lot front entrance  There's fair amount specialty flavors lattes choose hot cold non caffeinated caffeinated  Still dying try Sith Jedi lattes also teas pastries well! coffee taste better expected them turn out  Butter me Nutella never tasted better coffee cup  Now let's talk ambience  definitely vibrantly decorated place on inside  much art starwars decor canvas' board games indoor mural against largest wall back room  Oh also television inside well! realized lot more tables other coffee shops Vegas finding table won't hassle anyone wanting study here  mention few tables outdoors well near drive thru   Customer service always more excellent each time here  They're patient super helpful whenever rI don't know order each time around  also starbursts upon completion order LOL  come around well check if want water anything   When come don't forget ask stamp card well use yelp check in offer extra free stamp!  If you've never then come you're next coffee run  doesn't love another unique beautifully designed coffee shop? <EOR> The OG delicious salted caramel vanilla yummo! perfect pairing w Blueberry muffin   love food truck now Canyon Ridge Christian Church <EOR> I love place!  Everyone warm welcoming coffee IS  JUST  GREAT   also really love almond milk milk options Paleo coffee whore me   love Grouchy John Latte Caramel Macchiatto Cafe Au Lait  <EOR> I am big fan coffee but trying new things trying different types coffee other *bucks TRYING wine  Anyway usually sugar caffeine fix *bucks once month because only place know everywhere   Once John's coffee wake call  realized absolutley hate corporate chain coffee shops  espresso perfect  right amount bitterness fresh aroma heavenly  <EOR> Love place  coffee best love local business supporting  <EOR> I passed place over 2 years always said going try them many count bad expierences starbucks street conversation manager even though she made right speaking place lacked customer service expect place am spending money at  am going say all them bad customer service Starbucks maryland location aweful! So back dear dear Grouchy John's day very happy customer! customer service best ever experienced! alone tells why people come time time again breaking away chain coffee places  coffee amamzing love all creative flavored drinks fav's Cinnamon dolce white moca almond milk whipped cream  Now note thing yes am getting reg milk but want whipped cream always catch before drink if someone forgets guy joked other day can't miss most important thing  place brightens moring friendly employees top notch coffe am fan place  ordered coffee liked almond roca mocha another favorite mine love milk options well prefer almond milk sugar free flavors!! halloween showed spirit dressing guys incrediable kind tells type service place INCREDIABLE!! <EOR> This review long over due coming last 4 5 years maybe long ass time coffee always phenomenal love all drinks but favorite evil monkey absolute favorite drink dirty chai but being introduced banana syrup game changer don't know why more places don't it! even based signature cupcakes drink staff amazing!   Plus stamp cards! If already coming drink rewarded free drink friggin day! <EOR> Awesome place friendly staff amazing coffee  Try nitro cold brew    literally straight tap its creamy guiness  Only con    but just personal preference     specialty drinks tend sweeeeter side    simply request half sweet perfection!! <EOR> I enjoyed space studying  If don't sweet drinks highly suggest half leas half sweetness  half sweet its still pretty sweet me  some interesting flavors though still yet try  <EOR> Amazing coffee! Fabulous staff! always feel welcome  host painting classes   Super fun! <EOR> So delish! Googled way town  butterbeer latte mom pumpkin spice latte brother peanut butter mocha  dad capp  lattes fantastic  Flavorful but sweet  place great feel too  Cute pop culture themed art work ala keith harring   definitely stop again next time we're town <EOR> Was good atmosphere kick back coffee shop  plenty board games entertained if weren't studying anything else  barista bused tabled personally brought drinks  Even asked if wanted refills table  Amazing service friendly workers great experience all around  <EOR> Was first visit definitely back! almond iced latte delish stamp redeem card free starburst! art walls sale real funky loved shelves full books could grab read patched worn but inviting leather couches  staff real friendly even came outside check friends I  good prices cool environment  <EOR> Okay    establishment's reputation certainly held when spontaneous coffee adventure before work   I decent line  mention space decorative cool admire ex  selling art pieces board games available patrons   coffee area certainly busy fulfilling orders girl placed order wasn't phased activity nice   Let's see    ordered Nutella coffee Yoda smoothie  Both scrumptious! coffee definitely tasted spread Yoda smoothie made last work fridge made feel refreshed whenever sip it   I hope catch them campus some time 'cause seen them around Student Union definitely remember seeing parked front home base  <EOR> great coffee staff nice prices fair clean store coming back sure cool environment kick back sip your coffee <EOR> Yum!!!   I'm total coffee fiend    Coffee monster satisfied  almond Rocha frappe w non fat milk   Taste light taste mocha sure    Atmosphere Friendly staff  Small little dark   Comi con theme decore  <EOR> I never actual store front Grouchy Johns but every Thursday UNLV mobile van outside Library regular stop first class   guy works always amazingly helpful when tell 5th time no idea want! found drink like  favorites Grouchy John Cinnamon Dolce which tried first time today adore frap! Some may say bad thing worker recognizes now but think great service  adds little something morning greatly appreciate! continue Thursday coffee Grouchy John's Mobile Van long here! <EOR> Grouchy John's great! First off drinks amazing  Secondly staff couldn't friendlier which nice experience such extensive menu  thirdly atmosphere inside quite welcoming great decor comfy seats morning news     Well finally racked enough stamps free drink Yoda  some casual chit chat end telling server birthday  Well GJ's being awesome handed back stamp card said could birthday drink free  Sweet! <EOR> First time great experience far  Also appreciate them taking care local law enforcement! <EOR> Ordered chai tea latte bagel toasted cream cheese strawberry banana smoothie no whip donut   half order fine other half much  Everything took forever come others received drinks before even though ordered well did ask bagel because just sitting toaster forgotten which over toasted hard point finally ordered smoothie no whip came whip  didn't seem worked well more couple customers time   The place cool different nerdy type feel just service cup tea  <EOR> This welcome surprise walk into   Really wishing visited much sooner!!! coffee fabulous I bought some home staff great atmosphere friendly all around   They WiFi but didn't see many people using it  Instead saw people talking another!  What difference other coffee places They once month evening painting classes taught Tommy Vinci   2 fun   kind where everyone paints same thing but everyone seems paint own inner Van Gogh which part fun class  drink baked good your class fee  Serenity Tea which very smooth flavor    Over all real plus community encourage drop give try  <EOR> By far favorite coffee place  service food drinks location just perfect  first saw place Google Maps heading work 2am seeing everything else but GJC open 24 hours head over there! quickly attended employee he recommended OG if first time if didn't want then they'll best accommodate looking for  wanting hassle order OG boy amazing! Just perfect amount coffee sugar wake up  Over past few months tried most menu still being impressed good is  Easily favorite coffee shops  <EOR> After reading few yelp reviews knew just stop specialized cup  Joe   Man! am glad GF paid GJCS visit!  coffee should be!  sterile industrial environment  other corporate coffee joints but place where atmosphere compliments caffeinated cup choice enjoying   did meet Grouchy John first many visit come but say well done sir!  First coffee outstanding!  Second multitude conversation pieces situated all through establishment  books wrestling masks art your java partner Star Wars paraphernalia much talk about   Third free wi fi hunker down if solo any wireless device  Fourth TV playing any number things Netflix offer   sort drive don't care!  comfy chairs couches old new school ambiance place worth visting!! <EOR> Came group friends yesterday work project really enjoyed it  drinks great customer service nice ambiance welcoming   Would recommend over Starbucks madhouse <EOR> First tine live'n it   Great coffee socializing apple fritter warmed perfection  <EOR> Love atmosphere  place buzzing people  Trying find seat early afternoon tough but managed find spot couch sipping java having intense conversation friend  <EOR> I adore place  modern abundance options specialty drinks staff more helpful friendly any other coffee place to   good making suggestions blended drinks awesome   tend study every time calm comfortable atmosphere   even punch card earn free drinks full bookshelf borrow    definitely happy place relax study meet people chat   Also if Star Wars you'll enjoy lot dcor   <EOR> As if good coffee isn't enough seen cool art work here?  kinda place    happy face 03 20 12 Had dream cappuccino Grouchy John's last night guess where 1st thing morning?  Perfection! <EOR> Grouchy johns only amazing coffee but also some best service Vegas  feel home while sip some amazing caffeinated goodness  <EOR> Great coffee although lattes rather oversweetened just order half syrup perfect   Love feel shop  Very eclectic nerdy design  <EOR> This great coffee shop awesome neighborhood vibe it  decor definitely down earth inviting  several lounge areas couches book cases full books indulge board games interesting wall art  staff extremely friendly took time help decide first choice coffee  opted Evil Monkey which delicious blend chai espresso banana syrup  could settle Evil Monkey being regular drink GJ's extremely happy but am thirsty sample other creations!  also offer several different milk options including almond which great me  wasn't blown away cupcake tried but picked based off novelty design looked most delicious  12 oz specialty coffee cupcake came $7 change   am fan! <EOR> I've several coffee drinks super impressed but all decent  really enjoyed tea though  added bonus don't long line Starbucks morning normally  if hurry need decent cup coffee I'd recommend Grouchy John's  <EOR> Love place! work same plaza GJC come 3 times week grab lunch coffee only coolest coffee shop town but tastiest well  always chicken chipotle wrap huge comes chips only $7    sometimes little busy but obvious why   they're amazing ! Great coffee delicious food good prices <EOR> This pretty much favorite coffee shop ever  also some awesome non coffee drinks smoothies lemonade  want try everything menu but love Suicide Smoothie strawberry mango peach keeps foiling plans! Everyone really friendly atmosphere super cool why anywhere else? <EOR> Cool place lot cool art! There's also little store purchase books everywhere read    The coffee good here!! <EOR> I cannot tell enough much LOVE coming here  Such fun atmosphere play board games friends family kids while enjoying GREAT cup coffee  Everything unique delicious suggest coffee shop everyone know Real Estate Clients always thank suggestion! <EOR> I love grouchy John's! feel such good selection drinks varieties milks  personal favorite Butter almond milk  If cold blended  also love breakfast oatmeal sandwiches  Super cozy spot hang study at  Service always nice well  <EOR> love Grouchy Johns eclectic look perfectly matches its unique coffee menu  mobile job brainstorm spot  Love love love grouchy johns <EOR> Great local joint! am used studying Starbucks but decided try per friend's recommendation  vibe great relaxed much different big chains  frozen mocha ok  workers friendly tell really care customers  recommend checking next time crave coffee  <EOR> This favorite local joint coffee! Love nerd stuff inside store drive thru open 24 7! <EOR> These guys game!!  Great drinks white chocolate mocha awesome nice environment sit down hang bit   Walking around asking drinks tasted offering some ice water nice!!  No wonder all ever heard place Great things   back!! <EOR> I don't understand why place highly rated  always order drive thru  basically experience here  I stopped coming 3 years ago because inconsistency drinks  Then last straw customer service it's hit miss   decided try again 3 year hiatus  Thinking maybe would better experience coffee! wrong  couple hot drinks good but stick Mad House  Just preference  <EOR> Stumbled place looking things Vegas   Since known being grumpy coffee life being big star wars fan seemed perfect place me  grouchy John drink awesome  Starbucks look absolute joke  Would definitely go to place coffee if lived here  <EOR> They lot flavor   I grouchy johns signature    It good !!  Hopefully coffee shop next house Casher she nice friendly  And great things drive thru !!!! <EOR> Love locally owned business   just couple visits team knew name   only chance pop once twice month but always feels great when recognize remember drink   Fun coffee shop atmosphere awesome manager maybe part owner? great regular crew too  <EOR> It's second visit cashier barista different first time but both consistent service  which offers great service! tried honey boo boo hazelnut honey   tasted roasted nuts breath smelled too! Heavenly!!! Nice environment study well cool artworks around  Definitely regular customer every time business vicinity! <EOR> Cute shop friendly baristas  Only thing  turn off tip jar says just tip please not shaft   Classless    Also food selection especially breakfast sandwiches rather disappointing  <EOR> This place fantastic! love art walls feel shop  perfect caffeine craving people all really nice  highly recommend stopping in  only nice but remember ordered last time  <EOR> Grouchy John's first coffee shop Vegas each time pay visit never fail impress  When Pumpkin Spice latte season always dirty chai over ice soy Evil Monkey bananas chai espresso soy  both drinks must try because chai right!  Some pros cons     PROS amazing friendly staff customer service definitely forte  two lobby areas lot space sit down study read just chill friends  FREE WIFI tons books board games available guest  a drive thru manned efficiently making easy people go  GREAT coffee specialty drinks  they never disappoint   CONS they located schools when session year its 3PM coffeeshop crazy packed super busy little distracting when come work just relax  <EOR> I love good local coffee shop  Sometimes coffee shops seem hipster intimidating but Grouchy John's very opposite   Great service JJ! He really creates friendly happy neighborhood atmosphere  he another barista usually come around every 45 minutes hour checking everyone offering water refills    Also almond milk! favorite order honey latte just enough flavor complement espresso but sweet can't taste almond milk  also offer bunch frappes creative concoctions those inclined    If drinks aren't motivation enough which totally are! Grouchy John's free Wi fi TONS books browse couple free starbursts each order    My Vegas Henderson to! Great place spend weekend morning afternoon evening! Anytime really  drive through really no excuse stop latte    I think started introduce some quick easy food items menu in addition pastries muffins bagels excited see else begin offer  <EOR> Nice people Love brewed coffee  Hubby try swing least once week sit back relax before start day  <EOR> There much more say place except amazing   same staff worked long time  family atmosphere  treat customers right  coffee great  different types milk offer such almond milk  selection wide variety different coffee tea  great frequent customer cards stamp each time lead free coffee  best all give starbursts checkout  highly recommend coffee place  <EOR> Really cool coffee shop only drink regular coffee  place comfy couches relax read outdoor patio tables chairs  <EOR> Love here! Exceptional coffee bulletproof coffee really nice treat bold brave  rich creamy feels strong bearded distinguished gentleman giving warm hug telling your beautiful   sorry sorry  felt! <EOR> I visited location first time Thursday January 3rd 4pm   first day back school ready coffee pick me early evening   don't often fancy beverages but specials sounded great   girl asked wanted which confused asked mean milk sugar? condescending tone she said no want it? couple back forth she finally said hot iced? figured being winter drink would hot didn't know iced option they ton options overwhelming   once did she crack smile exhibit any type patience   She certainly the grouchy part name down!    Fun interior but customer service would made uncomfortable stay  apologize being skinny latte with soy milk no foam whatever hell people order type person! <EOR> Should prob change price sign drive thru menu since they've raised prices  <EOR> The coffee better Starbucks food truck events  What's love place?? <EOR> I love place! atmosphere costumer service especially coffee Grouchy John's no other coffee house to  Defiantly better Starbucks coffee  decor modern art gallery theme gives such awesome laid back vibe  customer service top notch everyone friendly once awhile around check everyone see if anyone wants cup water free donut If just want hang there's whole bunch books board games borrow plus free wifi   The coffee really smooth  if you're likes sweet but sweet coffee suggest getting Grouchy John Frappe Latte white chocolate amaretto almond flavored   If coffee isn't your thing also smoothies teas    Over all place great! Clean friendly laid back environment  prepared forget Starbucks  <EOR> A great place study lots tables chairs  Some days tad bit loud since people meet hang huge party  All employees nice always asking if want water while am studying there  lots selections choose even non coffee lovers  pink donuts die for  Maybe childhood memory Homer Simpsons eating pink donut just irresistible  currently heart shaped pink donuts season Valentine's Day which cute  drink blended Rushmore strawberry smoothie taste delicious  Definitely place check when you're area  <EOR> I love place  Good coffee good atmosphere friendly workers  sci fi friends secret coffee connoisseur  Plenty board games art books around all ages  Seating plenty but sure gets full mornings Came mid afternoon    My husband ordered espresso good smooth  ordered Grouchy John latte hot  Delicious right amount coffee Chains version always taste sweet coffee bitter   true menu vast may even seem bit inconsistent but isn't starbucks  walking coffee shop knowing something new just seasonal thing  <EOR> Great coffee shop  offer delicious drinks pastries  girlfriend always tells always stop grab cookie butter up  Which amazing  If your tired Starbucks coffee bean come swing place  won't regret it <EOR> Such great coffee shop! Staff very friendly helpful vibe wonderful  great place chill enjoy fantastic cup joe  <EOR> As coffee addict cafe lounge enthusiast place far best its kind  Everything service drinks pastries top quality  Found go to work area  <EOR> Really fun confery place  love difference here  Very relaxed easy 'adult' Sometimes just want big girl crowd  drama around  Love here  <EOR> How love nerdy coffee shop?? love everything menu love when run across cart events  Board games books great coffee awesome art awaits here  awesome  <EOR> friendly    friendly    friendly   good mocha   good bagel sandwiches  customer service crazy good   <EOR> I love coffee  haven't actual shop location but tried coffee food truck yet dissapointed any flavors tried  <EOR> Was looking new coffee place near by   found Grouchy John's   fun hip really good coffee too     place full busy Sunday there   still plenty comfy seats settle enjoy book coffee   Butterbeer coffee    different very tasty   Butterscotch coffee touch salt   knew?? telling gotta check place  very good variety teas Italian sodas coffees <EOR> Great coffee great atmosphere  Good wraps too  think addicted dirty chai  Love books read or borrow   <EOR> Coffee very good! curious George which wasn't all great just because over powering banana flavor  But coffee self very good  gf mint mocha frap also very good dirty chi little strong but also good  said just regular coffee great! <EOR> Whenever area always very conscious effort drop no matter time day  Grouchy John's coffee just great  drinks definitely some best town  While only tried few specialty espresso drinks enough return caffeine fix  There's something everyone    Quality point prices fair  Service also simple efficient  All standard things look establishment but GJ's does exceptionally well whether you're just dropping staying while    There also plenty space seating accommodate patrons bustle during morning lunch hours    They also punch card don't hesitate asking if your first time! <EOR> This neighbourhood coffee spot   well 3miles away but worth every journey  ever friendly helpful staff meticulously hand crafted menu great place coffee hang out! Personally favourite OG but holiday drink delicious really something everyone! <EOR> My original review truck when all had   shop amazing  Geekery games comfy chairs incredible coffee   Service fast friendly  Coffee smoothie options many varied   great place hang friends breakfast  <EOR> Gosh love Grouchy John  place lifesaver coffee lovers me   Work seems enjoy taking back Las Vegas over over again  forgotten many times back past 12 months but say finding decent cup really good coffee Strip zilt nada zero!! decided walk Strip asked locals where good cup Joe! Everyone said Grouchy John!  It did disappoint   first sip cappuccino heaven!! smooth good! also enjoyed funky wall decor  also bought delicious pastries even chance chit chat bit locals   also nice outdoor area where even provide water bowl your pooches   much work travels Las Vegas Grouchy John place away all hustle bustle Strip!! definitely hanging when come back again work!!  Until then kind another Cheers! p <EOR> I am coffee fanatic tell coffee shop no joke  came visit place now taken time write review    The place spacious wide numerous seating layout art pieces very neat colors just matched calm relaxed surroundings  actually feels come sit down outside patio seating available sip some warm delicate coffee    This place uses pure arabica beans all way no robusta Starbucks quality coffee rich sweet earthy  just should be  If want come down cup joe place surely ain't your average! definitely come back try other lattes espressos!  A+ <EOR> Love place!  Cute local neighborhood coffee shop w books board games speedy drive thru!  Always great service!  faves Nutella frap w almond milk Southsea Magic Tea w lemonade half half    also stamp card! D <EOR> Love place!! Great coffee shop try something box usually same things any other place but try new things here  always delicious!! <EOR> this easily become number study spot now on  menu variety drinks food choose complement any mood  came today around 1pm which when nearby school releases students  grouchy john's offer two different atmospheres side more those looking some work done other those looking socialize  students course socialize  remained other side building  time time would loud but obnoxious where interfered readings  i prefer noise while study friend stopped check out  safe say back weekend  <EOR> HOLY MOTHER ALL COFFEE'S! few times now love place  only service great  the staff friendly coffee fantastic  flavors endless any them hot cold blended  also love atmosphere here  I'm Star Wars fan  live far Northwest side town actually drove Henderson just grab coffee weekend  Luckily work down street  glad found place  <EOR> I looking cozy coffee shop where could read book enjoy coffee joust found it! spent almost 4 hours Grouchy Jonhs' today absolutely loved it  Bagel avocado tomatoes delicious well chai tea latte coffee  staff also very friendly accommodating  Atmosphere awesome all artwork walls lovely decorations books comfy couches all!  definetely back again soon  <EOR> I love place studying smoothies but today came relief 113 degree weather   ordered smoothie usual when friend asked water said won't give one? didn't know much pain water cup  won't coming back  stick Starbucks now on  <EOR> Lisa H especially turned place finally made myself soon stepped door wished more time spend here    Coffees teas smoothies juices coexist peacefully together menu dining room shelves books newspapers games just case don't device take advantage free wifi  Basically your best friend's living room if your friend knew million drinks pastry case handy    In short place everything could need spend hours coffee shop friends solo  staff friendly they'll probably end your friends within visit two   The Grouchy John namesake coffee drink strong delicious reason but if late day caffeine just ask Shirley Temple Doom blended matcha green tea drink maraschino cherries  Part dessert part smoothie all uniquely tasty  <EOR> Better coffee frikkin Starbucks  Support local business y'all  Great service smiley faces great place meet new friends  <EOR> My sister affectionately call Grumpy Johns! love place many reasons  First off refreshing visit business where your expectation recieve grumpy service  No pressure feeling slighted if counter attendant scowls delivers service without smile However case smile seem genuinely glad your business   Next coffee connesuier insticts confirmed beans expert preparation first rate  EVERY soothing sip mocha et al  sublime  case your chains   Third drive thru  Enough said   And lastly selection seating choices games books invites leave behind bustling frenzy life linger awhile   Love Grumps!! <EOR> Went thru drive thru girl helped everything she really kind  think name randi <EOR> Most down earth coffee shop even to  Owner John comes around asks if everything okay  He even brought cup water without having it  love frozen coffees iced coffees  cool punch card frequent users earn free drinks  Positive community feeling board games art work  even drive through! <EOR> Grouchy John Angry Joe everyone annoyed about? only coffee   Need more variety desserts coffee average  more variety names apparently! lol <EOR> Nice little cozy coffee shop  staff friendly energetic  offer breakfast goods pastries donuts  Nitro Cold Brew delicious! visiting again before leave town! <EOR> I don't know Grouchy John however everyone super nice me  frap go  little Star Wars decor touches made smile  some seating inside but grab situation  <EOR> Coffee done right! Dropped quick pick before boyfriend family headed back LA  service selection beverages overall environment beyond expected small coffee shop  decided order Iced Black eye iced coffee two double shots iced Almond Roca Mocha added shot blended Curious George blended combo coffee honey milk banana   Being first time having amazing menu pick choose service both associates awesome assisting pick selection  flavor coffee having overpowering sweetness ingredients included very pleasing  Ive found most corporate establishments not say don't appreciate good Coffee Bean coffee itself gets lost behind all added syrups powders blatantly produced rich could but Grouchy John's did just right  Needless say enjoyed selections beyond expectations overall vibe environment very welcoming  say if student would definitely list places relax study without fuss fight table outlet  Thank coffee great service look forward enjoying more menu next Vegas trip  <EOR> Great place read socialize enjoy some wonderful coffee   Cool independent drink recipes killer atmosphere   All around great experience   Stop support  <EOR> Good coffee breakfast sandwich   hoping John really grouchy but alas he very nice  <EOR> Before would given coffee shop 10 stars if could but over time gotten less less perfect  owner fabulous   he sure know he sees he thanks coming back  used love bagels moist fresh showily gotten worse  Now everytime buy hoping latter dry bland  Also love maple bars cheese danish EVERY time come out     literally always  Why order more ? clearly demand  Also voiced concerns bagels such look like    yea don't really care  Soooo     before      they would've tried right told manager but now kind just nonchalant      however aren't issues if aren't frequent flyer coffee always amazing! Hopefully back together spread love because place used where would bad day     and still homework <EOR> If haven't come down it  Great atmosphere top great drinks  Coffee actually good  Staff very friendly  Always coffee place  <EOR> I really enjoy coffee shops Grouchy John's  special connection owners spots coffee shows  Grouchy John's definitely spot would probably all time study great coffee if still college  guess really shouldn't stop because guess could say could write reviews still great coffee  Alas digress     As mentioned great spot study some computer related activity because wifi coffee access outlets snacks   They almond milk which bonus because drink way much soy milk other coffee spots don't offer it    I iced almond milk latte extra shot espresso  Delicious  Unfortunately tend kill before even desk work then John gets grouchy also  <EOR> Really cool fun laid back place  nice chill spot myself old friend catch up  sat quiet corner away everyone just could loud haha! great afternoon coffee's shabby either! Loved fun art display which think sale  Overall really cool coffee house  Reminded New York where originally from  <EOR> After exchanging rental cars airport decided look place sit cup coffee tea  Luckily found place because morning best cheese bagels ever had  Instead coffee decided forego caffeine smoothie awesome!   You know great experience when intended 10 minute stop turned hour respite book bagel smoothie  <EOR> One best food trucks Vegas don't serve food  just coffee drinks smoothies     Wouldn't know much smoothies but serious caffeine addiction Grouchy John's Coffee does great job espresso drinks coffee   First black coffee great   Grouchy John's uses coffee beans medium roast not French roast burnt Starbucks beans    grind bean down brew strong tasting flavorful cup joe   Thumbs up   The espresso drinks great too   honey latte favorite offering sweet steamed milk drink sweetness falling between mocha latte   honey provides nice sweetness but much taste espresso drowned away   Love it   mocha should celebrated well  for those nights when want hot chocolate but also need pick  it's delicious   Finally truck offers great customer service   guys running truck always seem good spirits crank drinks quickly  <EOR> My fav little coffee shop all Vegas Henderson!! The staff friendly  whole place very clean open which very comfortable   The coffee great!!! Every time perfect if your drink jot theh always offer right! <EOR> I love using local products beans bakery items  nice when great service great coffee same place  <EOR> Re review     Manager offered right me  feel thats great but never true review way   I 3 more times since place deserves stars renewed going there  seeing patient over dropped again other day    All great! Sorry harsh review first time start frequenting again more often  <EOR> Grouchy John's without doubt place go  If want selection coffee then coffee shop to  customer service give phenomenal always friendly regardless time go  place 24 hours people myself helps unpredictable schedule  quality amazing never disappointed me  much better Starbucks  place no matter where am town  <EOR> I drove 20 minutes check place well worth it!  truly refreshing see something different your run of the mill coffee shops   Looking place outside dare say place used those large chain coffee shops?  Dun dun dun     Anyway once walked realized place isn't chain   decor chic which non corporatey furniture looks very homey   Service excellent asked if ever before   patient while perused menu non corporatey drinks     I ordered Almond Roca Mocha latte iced since 100 degrees outside    truly hit spot woke but jolt also hit sweet craving looking for    If sweet isn't your thing if you're looking super strong coffee then sure something to   Oh drive thru if you're rush  <EOR> I've coming years now  little place business meeting stop many friends using same reason  Great location great place enjoy coffee staff fun yet professional  Don't impersonable green monster if want some nerdy ambiance great coffee some very nice people help try Grouchy John's Coffee  <EOR> Of coffee places visited week definitely most colorful just interior design menu variety but clientele  No touch old socially open 'underground meets hipster' vibe old Roma Copioh hangouts but Grouchy John's closer any other Vegas coffee spot will  ton seating back room while more limited front house seating provides socially accessible setting  ton books games art look while you're there  coffee cheap good but food cheap lot pay decent but basic food options  Still coffee neat spot see variety locals art  <EOR> Definitely try 'Butter Up' cold hot!!! am craving write  Tomorrow am making trip or 2   couple books meaning read  Tomorrow going relaxing day Grouchy John's  wonder if would notice if moved in? <EOR> My favorite coffee shop Las Vegas  Delicious drinks amazing service atmosphere great! I don't anywhere else  <EOR> Not shabby! hot Latte sugar free almond rocha syrup banana nut muffin  thing love large selection sugar free flavoring choose from  Really laid back comforting vibe friendly staff comfy seating  <EOR> I'm sceptic default if see glowing reviews  But curious dying proper espresso  don't  freshness coffee beans important blend machine  pulling etc    Well    these guys use LOCALLY ROASTED ESPRESSO beans  espresso shots incredible  truly perfect  Flavorful rich gobs crema which comes more freshness beans anything else   If served them trunk Buick I'd still regular! But then coffee shops insides super cool too  Looking around coveted outlet example found next worn in comfy leather chair a     wait it    power strip  Outlets galore!!  Well done guys  place truly get's it  Cheers  <EOR> I'm town wanted coffee local shop away strip   Found gem   This coffee spot awesome   service notch friendly coffee great  ordered matcha green 'grinch' half sweetened I think  name good    This coffee spot   back! <EOR> I wanted place heard lot good things it  But drink wrong prolly cuz guy register stared TV screen behind whole time instead listening order  Waited forever remake even quick sorry The barista long wispy hair hanging down counter anyone work that? unsanitary miracle didn't end cup   The place itself looks cool funky <EOR> Great coffee excellent service  Pastries little stale but ok if ask them warm them bit  <EOR> Love place! come whenever need relaxing place study  great food all kinds drinks  workers very nice helpful love environment  <EOR> Love people service most all options customize drink   place morning workout if need quick pick up   Huge perk everything customizable bunch sugar free flavor options hold taste test   Plus you're night owl moving before sun wakes drive thru open 24 hours  <EOR> Only thing needed when h over coffee!! Pretty much same price new York no complaints dept  Fresh strong definitely woke hell up!! <EOR> Per John grouchy good I'd drive way coffee again Good strong coffee bitter  Excellent!!! wish more breakfast choices could spend more time money there   Love place! <EOR> With name Grouchy John's can't help but curious but don't shy! staff exact opposite grouchy  helpful navigating through exotic menu non traditional coffee tea smoothie beverages  Going tap nitro cold brew love coffee shop returning whenever need morning fix  <EOR> Always nice place hang catch some work  coffee great staff always friendly <EOR> Grouchy John's Cheers coffee shops  super friendly without being overbearing  pretty blown away remembered husband only second stop in! love big room tables where work people feel you're being loud ton board games  Can't coffee monopoly  also bomb breakfast bagels  well way even though there's starbucks minute house  great coffee great food welcoming cool treat people well  truly loyal customer base  <EOR> I love coffee stopped drinking Starbucks because them you'll realize bad bucks really is   Drive thru great walking looks cool place plop your laptop if some stuff take care of  If live close would shame least try place  LOVE small businesses they're ones right!! <EOR> Love place! Delicious coffee fun hang out! favorites pumpkin latte fresh pumpkin absolutely delicious! <EOR> First time visiting everything little dirty bit sticky  drink ordered basically tasted drinking maraschino cherry juice straight jar  large selection flavored coffees unfortunately ordered gross one  Maybe back try different flavor  <EOR> i'm coffee snob ok that  i don't drink coffee because need drink because LOVE COFFEE!!! i deep appreciation coffee all heart soul into brewing perfect cup   i am patron green mermaid starsux call them  bitter burnt does good cup o joe make  i don't care convenient might because there's every corner every town  like said don't drink coffee cuz need drink pleasure starsux does please any beans   means  every other coffee joint could disappear STILL would starsux   grouchy john's other hand puts least grouchy moods  i don't know details where beans type machine use brew etc  but whatever they're doing all right book  what know just drinking delicious latte care create where ingredients come clients feel when consuming goods   i always order soy latte   PERIOD  no extra easy blah light heavy blah blah blah  when coffee should able taste coffee mask other crap  gj's coffee hints nutty rustic flavors smooth come  perfect crema espresso well  the temperature which serve beverage also just right   i would follow coffee cart wherever goes!!!  BUT    now they're opening own shop 850 s  maryland pkwy @ wigwam!!! yay!!! <EOR> I love coffee shop staff exceptional endlessly  friendly personable  open large groups friends accompany accommodate  coffee good though flavor balances tend tip towards sweet which isn't personal favorite  <EOR> What fun coffee shop  nice place many coffee choices fun snacks  going now on!!! <EOR> Think Starbucks but coffee doesn't suck  Small coffee house drive through  Large menu every combination think of  <EOR> I am very shocked written review coffee spot  am caffeine loving mama! Lol Anyway always loved coffee blended drinks even wraps pretty bomb  But when 3xs last week because craving blended coffee problem theirs lol  also live other side town  know favorite coffee spots  always pull through drive thru always helpful patient when indecisive pretty quick  haven't bad service   Yet! Everyone's always friendly love give couple Starbursts your order blended coffee always blended right taste flavor your coffee throughout   love wraps because if everything sand which chopped green peppers love green peppers!! probably back week lol  <EOR> I came meet friend coffee catch geeky decorations dragged loved place   Ordered Serenity blended duh firefly best blown away great drink   My only complaint need location closer home if looking staff would more happy apply  <EOR> JJ best blended coffee drinks nicest guy ever meet   can't much caffeine he doesn't decaf but he's able modify recipes low caffeine which essentially decaf   haven't gotten shakes off drinks yet   He also fruit smoothies something everyone  <EOR> I way Las Vegas looking some coffee found place yelp   decided try because many great reviews    Everyone group pleasantly surprised enjoyed both coffee food   would definitely recommend place awesome! <EOR> Great service  Great combos drinks  Little rush check but doable  Good atmosphere front establishment but back if front full comfy needs redone sure better match front place  <EOR> Bulletproof coffee   good   know those See's candy Caf Latt lollipops?   tastes except better   Man wish lived Vegas not really    but being mostly paleo GF delicious neighborhood!  live few hours away visit Grouchy John's whenever we're town   hard bulletproof coffee good home   other drinks tasty too! <EOR> Staff warm engaging atmosphere chill curious coffee shop feel  Lots fun yummy drinks  hard every morning limit myself once week  <EOR> The coffee great flavor  drink options creative fun place to  <EOR> I know am last yelper Vegas Valley review Grouchy  Better late then never right!? LOL! Shout Suzy H suggestion coffee conversations     knowing never Grouchy beast partner recommended new spot me! Talk everything hip cool NON corporate chain above all PERSONALITY  Right off top before walk bright yellow color mobile trailer sits outside character comes name logo knowing only location  moment open door thinking myself much going inside coffee shop last thing think walked in  Talk hippie woodstock feeling me  local artists I think local works all over walls not just style painting size artwork bold big colors think coolest original artwork seen any business second room completely covers wall only original but great way support local community  All different boards games anyone pick play game  books just handful but few shelves book kids books adult books  would think board games community style just sure put them back  furniture nothing uniform place most part different style sizes all groups coffee drinkers hang out  names drinks very creative! place modernize still your widescreen televisions keep entertain pretty sure wifi lots outlets plug electronics over coffee  forgot pastry display few options super big but sell bagels cookies other stuff  sure if them property but looking good  workers AWESOME  love only super friendly explain everything cause talk options just feel all positive vibes  think coffee more then coffee but more place relaxing chill place read great book great conversation family  Grouchy without doubt epitomize feeling me  Why without doubt deserve five star rating  Just wish place closer side town  =  Evil Monkey evil but heavenly  even sure all things but saw chai sparks interest  really happy choice  stamp card program too  <EOR> Trying first time Grouchy John white chocolate Amaretto almond milk    hubby apple cider caramel cinnamon   got little chocolate pull apart donut     delicious coffee realz! <EOR> This place great! east side town little far but worth drive  A R M  almond roca mocha last time delicious! little sweet but overly sweet just perfect amount    The atmosphere cool  little nook corner  filled books  didn't chance check but next time am there  plenty little tables available studying  came during finals week busy but crowded  sat loungers just relaxed while  chair sat cute little leather sofa  remember bit old some tape arms but still super cozy! Definitely no complaints part   Also sure check yelp give them your punch card cause they'll give extra punch! starburst candy <EOR> We stopped local joint grab some breakfast before heading back California upon entering totally diggin artistic comical space  imagine locals chillin laptops friends playing various board games over large cup joe  But sample other menu items  friend split croissant breakfast sandwich egg choice cheese bacon awesome  Freshly made devoured minutes  Yum   I don't drink coffee but friend said bulletproof coffee solid  would definitely come back future trip  <EOR> Best spiced pumpkin latte valley! sure use but tastes real pumpkin sugary syrup other coffee shops  <EOR> I tried place when truck campus  liked would try again except now don't ever open cart until am office  show campus around 7 45 always see them setting which bummer  few times open but already coffee because couldn't count them open  would appreciate if UNLV truck set hours lol  <EOR> Best coffee shop town hands down  close second Sambalatte    I really love Grouchy John's because staff really extra mile take care customers   If you're hanging coffee shop employees walk around once while check everyone sometimes even giving free coffee refills providing ice water  really feel you're someone's home when you're Grouchy John's especially since many awesome books board games around keep busy if you're looking spend your day evening hanging sipping coffee friends     This place also amazing donuts but early enough they'll run out!   The coffee great favorites Grouchy John's Latte Cookie Butter latte  Also wide variety cold juices smoothies if you're mood caffeine    I sit study people watch read listen music just relax day off   Locally owned coffee shops corporate coffee always! <EOR> Growing entire life always lived Starbucks never really believed going smaller coffee place especially since don't even drink coffee! wasn't until best friend started going making tea did start wondering made place special  took sip South Sea Magic instantly fell love place   Unlike most places where tea taste expected traditional black green tea 1 flavor note if you're lucky maybe blend mint little bit fresh taste  Grouchy John more complex blend  no idea where batch but even Sencha Tea which darker green tea popular Japan tastes amazing    Since live few blocks away location spot visit weekly  Great sitting spaces if want chill some work done  very unique coffee shop comic book library decor  course #1 perk drive thru open 24 7   I few mishaps coming but overall service great teas come back every time  <EOR> The atmosphere great coffee amazing Christmas cup highly recommended  only bad thing isn't more places around  <EOR> I'm mad myself asking butterbeer here! wanted try but missed menu ended getting iced almond roca mocha when barista suggested it    The almond roca mocha way sweet think also amaretto which am huge fan of  All syrup drowned espresso flavor which bummer  would definitely ask less syrup one  boyfriend's suicide smoothie peach mango strawberry okay but nothing amazing    Our barista pleasant  If come back again try butterbeer more traditional espresso beverage better coffee experience  <EOR> I love menu  Christmas cup holiday treat choice  love ask if you'd made almond milk even offer dog treat every time she comes drive through <EOR> I've eyeing Grouchy John's awhile now just haven't able cross street   always play basketball park across street here  But usually hot outside feeling coffee   I love artwork which sale   wonder if put art work too   I place if CHECK IN extra star stamp your drink card if buy drink  Sweet only few more then something free think   board games play books read seems pretty cool environment  even free WIFI  The first time needed wake little could've used good coffee drink  Instead noticed something cool because once again 100+ outside Vegas during summer some cold   Strawberry Banana Smoothie whipped cream top which delicious  fast making it    The customer service great friendly enjoyed environment   I came back again cause really needed something wake COLD outside   WHY T JUST 75 DEGREES YEAR ROUND WHHHYYY  NM  LOL   no expert coffee drinker orderer but drink coffee enough say Grouchy John's Coffee pretty damn good  Plus can't wrong extra stamp per drink yelp app check in  <EOR> delicious coffee  iced caramel mocha awesome !!!! definitely coming back    environment inside super cool fun    even board games play while enjoying your coffee !!! Definitely recommending place all fellow coffee lovers !!!!! <EOR> Service amazing   Staff always greet smile help any suggestions recommendations   atmosphere great socializing studying   Lots seating fun art look at   Check place out!!! drinks amazing! <EOR> We moved May anyone knows tell first thing look new place whether vacation new home city coffee shops  Grouchy Johns certainly favorite tried far  generally only drink iced mocha's iced coffee especially when hot out  mocha very good especially extra shot tame sweetness Chocolate use  would give immediate 5 stars if used Ghirardelli its far best mocha but syrup use good enough satisfy craving couple times week  pastries always excellent love bagels  also great variety drinks unique names mix up  always try support local joints especially having worked big chain couple years when college  <EOR> I love place  strategically gotten coworkers addicted Grouchy's excuse afternoon coffee run   I am big hot coffee usually stick frappes  feature signature drink every Monday half off which really good way try things  favorite Butter but all them amazing  honestly never bad drink   I recently trying watch sugar if you're same boat highly recommend Skinny ARM  seriously amazing   doesn't taste skinny all    Their service always excellent whether through drive thru  only complaint there's house  <EOR> Such great neighborhood gem! There's nothing better having your favorite caffeinated drink perfect place  Don't know but coffee everything drink mine peace  atmosphere place no other coffee shops give credit reputable owners amazing job promoting fun friendly atmosphere  variety just ask friendly staff specialty won't sorry!  Now stop your doing head over support local small biz! <EOR> This place become preferred coffee joint Henderson   all business coaching because quaint quiet comfortable   Big selection coffees teas goodies smoothies  favorite Earl Grey Cream tea lemon muffin!!!! <EOR> I love Salted Caramel Latte! pricing fantastic since medium upgrade Almond milk $5  Try order something remotely similar non dairy Starbucks you're looking $6 $7 drink  Grouchy John's because local support local Vegas community  <EOR> Great vibe free wifi good coffee outstanding customer service  back next time town  <EOR> Such fun little coffee shop! would bet nerdy guy owns place  I'm pretty sure we'd become best friends if ever met  doesn't love coffee star wars? good variety coffee smoothies menu  service awesome! order within minutes  blended Jedi which white chocolate coconut granita insanely sweet! quite sweet tooth but almost much handle  friend O G  which similar blended salted caramel mocha just right amount sweet coffee  Overall place tasty treats accompanied great service  definitely back try more menu next time area! <EOR> I've coming long time since they've expanded food both locations subpar  Everything bland icy  Whenever location order messed needed drink remade because bland  love coming nostalgia but honestly can't say five star coffee experience anymore  <EOR> Not Grouchy want think Grouchy John's some damn fine coffee great atmosphere  photos show inside bright colorful really nice change typically muted look most coffee shops  There's plenty pop culture related mostly sci fi but especially Star Wars art adorning walls  Again nice break see lot coffee shops Vegas  If you're nerd you'll probably extra kick it  TON books board games there's TV news it's muted closed caption   noisy work done pretty easily if feel but also laid back enough hang some friends split tasty pastry play game   I haven't tried any more unique drinks yet but tell mean dirty chai latte  usually almond milk  regular coffee great espresso I guess  obvious since it'd hard mean dirty chai without some equally mean espresso   presentation drinks isn't anything fancy but never given much damn cup looks especially when coffee good   There's also free wi fi friendly service    basically think current favorite coffee shop feel should more frequently  <EOR> So kind interesting spot me  came because desperate need coffee but course all coffee created equal    I came odd time bagels amazing  Definitely great if you're your way range somewhere else little far where you're going find much good food but coffee just so  really homely atmosphere people very friendly customize pretty much     all aspects your breakfast nuts!  Conclusion? really great coffee but breakfast amazing! <EOR> Always such great seroat Wigwam Maryland location   Everyone welcoming helpful  If mutual friends Bindues may learned place! Awesome people!!!!! <EOR> Definitely new favorite coffee shop  coffee snob any means but foofy drink once while  tried Mint Mocha frappucino though don't know if call that wife carmel one  Both excellent reasonably priced if check Yelp double stamps  double stamps takes 5 trips free drink far better Starbucks   I'll definitely back love location easy of  well deserved 5 stars! <EOR> Theeeeeeeee Best coffee!! setup little truck outside Tenaya Creek  hope day coming San Diego  staff super nice  iced americano excellent nitro coffee even better friends Grouchy John super good normally just take coffee black  Thank staff making delicious coffees!!!! everytime come Vegas  Worth drive <EOR> Grouchy John's absolute favorite coffee shop! coffee fantastic environment fascinating  Star Wars themed names drinks more  haven't almost year because moved Texas but still yet find coffee shop great Grouchy John's! <EOR> I love place coffee flavors selection BUT  MAN took them 30 mins Breakfast Sandwich  Just simple Egg Sausage Spinach Croissant  Very disappointed  <EOR> Definitely better Starbucks! nice cozy  owner helpful kind definitely revisiting soon! <EOR> Everyone nice Star 1  coffee hella good Star 2  Books read Star 3  Wifi use Star 4  Great Star Wars Superhero fans Star 5  <EOR> I love cafe! food drinks reasonably priced taste pretty great atmosphere calm friendly staff very nice well  <EOR> First time today! Ordered Rushmore based counter girl's recommendation wonderful  Really nerdy ambiance all art walls  very busy too  Honestly though probably never came back  Barely sat down drink coffee before announced owner bar close going start towing cars near around building  Parking lot full lots people myself left  many places parking isn't issue  <EOR> YUM! Loved drink loved service  pleasure meeting JJ having really good pumpkin latte hot  use pumpkin puree drink  flavored syrup yay   perfect temperature sweet which great because don't added sugar extra calories  stop win me  <EOR> Ordered OG because salted caramel business biznaz! hot drink wasn't hot enough  felt way most coffee shops hot cocoa kids  wanted take back more heat but already drove away  really good flavor wise  Salted caramel flavoring stood perfectly however drink itself more super sweet side liking  Next time ask less sweet    We also ordered small mango smoothie husband liked it  He said especially because tasted made real mangoes real mango chunks  Love convenience drive thru drinks pretty fast  return!! <EOR> On vacation place visited most! good felt home since live Washington am barista well  converted family members stop going Starbucks only here! Yay! Grouchy John's thank delicious breakfast great coffee  definitely back when visit again! <EOR> Nice friendly quick service! Best coffee town  You order smiling face  those chain coffee shops seem miserable can't your order right <EOR> Just reiterate great place is   right now   best espresso friendliest most attentive team fastest WiFi any cafe tried Las Vegas area      Most businesses distinguish themselves just area but somehow Grouchy John's manages better everything all same time  <EOR> This far best coffee place Las Vegas probably only reasons miss living there  wish could relocate Illinois because I'd every day  coffee drinks all amazing never didn't like  During fall them iced pumpkin spice latter cookie butter it    Amazing obviously WAY better any over sweet syrupy Starbucks drink  Next time Las Vegas first place stop at! <EOR> Nice place lovely staff best coffee town! love Butter Up  5 Stars! <EOR> It's small shop isn't much seating inside though outdoor seating  However atmosphere very laid back  don't feel you're being judged moment walk into Starbucks  Plus menu fantastic  drove all way North Summerlin Lake Mead Buffalo just try drink called Shirley Temple Doom based solely name alone  matcha green tea maraschino cherries  Totally worth it  ordered iced barely lasted 5 minutes  definitely going return try other drinks  <EOR> If you're looking quality coffee shop people care coffee positive experience provide spot!! customer 1 1 2 years never left disappointed service quality drink! try oatmeal   its die for!! <EOR> Love place great games library   Great local art   Oh drinks awesome also       favorite Evil Monkey <EOR> Wish could take Grouchy John's back Vancouver me! because all great Yelp reviews disappointed  Loved staff coffee  actually work Starbucks but really am fan iced coffee try new places if travel  Next time we're Vegas back redeem punch card! Thanks caffeine high guys  <EOR> When college liked consider myself coffee house guru given tried just every single town within driving distance though Grouchy John's 15 minutes house furthest kept coming back because easily best  Customer service always grand staff always knowledgeable menu able good recommendations  some signature drinks Grouchy John unfortunately just sweet palate but very wide variety willingness staff ownership please easy find beverage you'll keep coming back to  if your drink whether made wrong just discovered remake give something else happy   So recommend Butter Me Late which made cookie butter but tastes cereal milk if you're into kind thing  Also love Jedi break coffee superb apple cider caramel cinnamon add ins if like  Pastries cookies bagels etc  also delicious but sometimes when bring merchandise other shops town overpriced but sense considering change hands  aside only places know really does cross promote other local shops bakeries wonderful way Grouchy Johns seems most involved community Thursday night networking I forget official name clothing toys drives more  Also love decor displays buy especially local artist Tommy Vinci very cool   I would easily recommend place anyone  used primarily study ground alone friends  only thing busy lot time because really popular if study bring headphones adapt white noise environment  only complaint wish could open later more often night owls among Maybe some day! <EOR> I figured since initial review 2012 still visit place weekly basis could update 5 stars another 5 stars course   Serving caffeinated happiness cup same management team John JJ well bomb ass staff baristas just adore  I can't imagine anything negative say GJ's  Even if don't coffee your way find something pleases you  Smoothies Italian Sodas even super strong bulletproof coffee   They also pastries sandwiches  Oh ART! Lots cool LOCAL art! Basically if gone GO! Thank later  <EOR> Had first Grouchy Johns Latte almond milk say am disappointed  good  Great coffee great people great atmosphere  Plenty room  place huge! <EOR> I love place best coffee house town almond milk!! Grouchy John Frappe almond milk best  <EOR> Delicious cup joe excellent customer service  21st century feel establishment  Book galore awesome paintings memorabilia  Definitely great experience! <EOR> I LOVE place! kind coffee house see tv wouldn't expect find Las Vegas  love all art walls nerd theme going where else Shirley Temple doom drink while sitting next mini AT AT walker? No really If haven't yet definitely need stop by  <EOR> There reason why place named Best Coffee Shop give three reasons why   1  location itself just cute! Art work everywhere couches Wi Fi large room board games play friends! fun!!  2  drinks! tons fun drinks try non coffee drinker impressed variety! ordered Shirley temple doom which matcha Green tea smoothie blended maraschino cherries delicious!   3  employees! soon walked into coffee shop greeted warm hello then when trying decide order patient provided some suggestions which super helpful!  I really love place most definitely back!!! <EOR> When vacation came across Grouchy John's when hunting yelp coffee shops  just happened close Starbucks  Which look when travel because prefer support independent local businesses  through drive thru fell love names drinks clever approach right away  clever marketing hook doesn't mean good coffee but explain cost bill  Well Grouchy Johns different   This coffee pricy right reason     amazing!   Just if haven't because words won't full justice  am pretty snobbish when comes coffee say wow  Great beans full flavor better just right  Please just try place once see if agree  <EOR> If your needing quality coffee drink Vegas your place   nice comfy pulled ristretto espresso worth drinking    And   everyone friendly place called grouch johns  <EOR> What fantastic coffee shop! only unique delicious  I LOVE myself good strong coffee  dissapoint but drive thru 24 hours!   But your real gems your employees! Specifically Feaven! 5 hour drive Utah chose midnight Feaven gave heavenly experience! always ask million questions she only answered them but such positivity genuinity her  Long story short she wonderful coffee pastry cinnamon roll!! <EOR> Great coffee   and am true coffee snob   don't often froo froo drinks   black coffee Americano purest taste aroma feel great cup!   If indulge bulletproof style fat coffee    you'll find here  My daughter son in law say froo froo drinks rock too!!! This place pulls shots old classic machine   your push button coffee shop prototype    Friendly staff fun decor    My favorite Vegas!!! <EOR> I love love Grouchy John's coffee!! mocha cappuccino half sweet  always perfect  Lots foam yum!!! sure stamp card them stamp every time any free coffee like! <EOR> I've all over world deployed Navy Coffee least 12 countries none hold flame Grouchy John's! wife seriously love place! Come ready explore menu! <EOR> WELL DESERVED 5 STARS!  I just moved California cousin wanted show around  She told Grouchy Johns all started food truck  *not many drink food trucks around turning into stores interesting   Walked definitely noticed workers greeted came register  pretty lady informed all new deals coming top 5 most popular drinks   I dilemma she kindly patiently helped out   I ended pursuing Nutella Blended  It tastes heavenly  Just diabetes    Kind guy made drink brought walked me  A + CUSTOMER SERVICE   the setting comics STAR WARS  love love it   the art amazing seating comfy couches all around   Definitely new spot come again when just want away house just around study hang LOVE IT! <EOR> My typical drinks Black currant iced tea Black Guatemalan coffee The Grouchy John blended drink  Grouchy John's coffee shop should be  coffee tea fantastic amenities very inviting staff very friendly  GJ JJ community oriented passionate bean just overall great guys   why wouldn't support them? <EOR> We came brother's book signing  coffee great! very accommodating staff friendly  Great place!! <EOR> My daughter through drive thru morning service wonderful coffee even better  Wish no side town but alas not  <EOR> Was visiting some friends live nearby Grouchy John's walking distance place  figured why give try? Upon walking greeting lots awesome decor around  Mostly Star Wars decor but also bunch other awesome stuff too  also lot paintings sale  Their iced brewed coffee awesome I'd definitely come back again  <EOR> Good cold brew  town work they're only place Henderson could find cold brew online menu  Super friendly staff cool art walls   back next year  <EOR> I've developed obsession Jedi     I love white chocolate love coconut  <EOR> The espresso coffee really good  Everyone seemed other drinks too  super nice owner stopped table later sure everyone happy see if needed anything   lot seating cool board games books   better Starbucks really patronize local businesses  <EOR> I randomly stumbled onto Grouchy John's Coffee Shop Vegas trip far best Vegas trips ever part due establishment  now every time Vegas try visit customer service point baristas all pleasant quick efficient funny full fun filled personalities  know care service when owners back making drinks serving them asking if your liking offering remake alter if not The drinks AMAZING  very basic items very intricate drinks well quirky names delicious flavors intermixed into meaning name if put bit thought into it   Although haven't tasted much food wraps eaten also delicious types ranging breakfast lunch all complemented side chips  If you're Star Wars fan look no further because place literally brimming force awesomeness  Overall atmosphere light positive inviting enticing resist  Personal favorite SITH  lovely dosage espresso mixed dark chocolate coconut just right push need wake morning  Don't knock until try when try keep trying it  There's reason received award best coffee shop  check see why! <EOR> The staff friendly service quick! I flavor options Grouchy John's flavors Butter Beer classic flavors well   offer breakfast options well  muffins large enough share boys usually share banana nut blueberry muffin  bagels all delicious   only complaint would don't larger sizes would love coffee last little longer <EOR> First all let put disclaimer am rating establishment solid four stars because only once   But am huge fan!  Today first time coming inside instead drive through   cute little coffee shop!  numerous books games play all around little shop   interesting art work adorning walls   Oh love names some drinks   Saw called Honey Boo Boo!  Service top notch very friendly quick!  Prices par Starbucks feel but don't quote because hardly go   wish shop closer because would frequent quite often   love little mom pop type businesses place gets two thumbs me   update review when back over try drive thru  <EOR> Grouchy John's truly amazing customer service coffee great too! am student UNLV almost every morning stop truck pick up  appreciate Grouchy John's quality taste coffee compared larger chain coffee shops campus  staff takes time explain numerous beverages offer  addition stamp card system which rewards free drinks  recommend Americano only $2  definitely returning truck next semester look forward visiting stationary location  <EOR> Vegas needs more shops instead starbucks!   Orange creamsicle ice tea yummmmm!!! <EOR> I'm happy Grouchy John's finally own store  definite bonus right down street house  plan spending many Sunday mornings hanging friends drinking great coffee!  I usually morning coffee but smoothies excellent  If you're feeling adventurous just let John create custom drink you  Trust it'll tasty  You'll also chance name your own drink menu!  Grouchy John's also very active Facebook Twitter if any questions comments know you'll receive quick response   As bonus if iPhone download Square's Card Case app just pay your phone!  I'm mission create own custom drink lookout The Shewchuk <EOR> After long drive California needed some coffee keep up  pictures all cute star wars figurines attracted us  staff really nice nerdy decor implied  even recognized Sailor Moon T shirt  coffee really good quite strong  Plus flavors feel pretty authentic opposed sugary syrups Starbucks  Left nice coffee buzz  <EOR> Today first experience Grouchy John's physical location  staff very pleasant ready help decision within moment getting there  tried medium size OG salted caramel vanilla iced coffee  think bit sweet liking but said favorite amongst customers  staff asked whether enjoyed wanted something else but kept drink cause sugariness enough keep alert during stay   I played few board games back shop some nice round tables  rest customers doing some type personal work laptops study groups  cater very young crowd college students  colors venue pop bright orange  place clean bathroom could bit cleaners but everything really pleasant    The atmosphere just right study groups  staff checks groups regularly offers water refills  know care if guests happy  let know definitely happy  hope board game group continues come here  <EOR> Everyone work brags check out  drive through which huge convenience morning  extensive menu any delicious concoctions  Most flavored coffees come hot iced frapped  more purist when comes coffee over top menu didn't really call attention  ordered hot soy vanilla latte  good but bit sweet  Lacked coffee flavor taste  Overall good experience visit again soon  <EOR> Such cool vibe staff nice informative many coffee smoothy options!   Don't know haven't here   new coffee place! Tried almond roca dark chocolate mocha sugar free almond milk   Amazzzzing! Also Yoda green smoothy   good! <EOR> Though husband don't live close grouchy johns try best visit days off together   we enjoy atmosphere they're very laid back friendly   JJ always remembers even though don't frequent much most regulars   I love offer almond milk regular milk doesn't always sit well allergic soy   not only awesome service shop love seeing impact community Facebook! coffee shop definitely community driven focused! <EOR> Great place relax study business  staff very friendly atmosphere great! coffee menu opinion little sweet side but overall great selection  now regular amenities hospitality beyond great! <EOR> Every time come always fast good getting food drink soon possible  <EOR> Free wifi great food good service also little cramped but show prospering effective business clearly sustained itself solid reputation!  From where live need WANT but made trip few times specifically visit grocho = <EOR> I think Grouchy John's just keeps getting better every time go  maybe just enjoy everything much  while stuck Iced Mocha Lattes but trying Honey Latte new favorite  bad usually order coffee smoothie each time visit  Longing special MPC Mango Pineapple Cherry re appearance but Strawberry Banana keeping happy now  Which weird cause don't really bananas  last sojourn where camped Goldring brought some office me  ordered two different iced coffees  special day Matcha Green Tea Kiwi smoothie  wanted try but feeling vibe green tea day  clerk told very light refreshing  Oh well maybe next time  hand candy every drink order if really needed any more sugar     <EOR> I really love place  coffee fantastic  Chewbacca blended coffee    i love some cookie butter! atmosphere awesome  love decor there's local art all over cozy staff always friendly  There's also tons seating space  only downside its school hang hs kids    a lot them don't even drink they're just there  boss used meetings but eventually annoying found different more quiet coffee shop meet  But otherwise really place     <EOR> Surprised myself becoming such regular yet write review but love love love love LOVE Grouchy John's  All time favorite coffee shop Las     anywhere! Everything all locals love it  never fail come before work work sometimes gotta drink coffee before bed  interior feels homey super colorful but most time through drive thru which open 24 7 later night barista Randi always helps super sweet! She never messes order super quick always nice little convo  If come vegas if live TRY PLACE OUT! <EOR> This place great! amazing coffee specialty drinks great atmosphere! love everything place continue morning afternoon coffee them again again! Also staff super friendly even checking table when inside  places Starbucks seem really cold uninviting  Definitely check if can! great!! <EOR> If grouchy just evil   Plain evil   J J  coolest barista ever run across     With many delicious choices keep finding myself staring slack jawed and drooling menu unable decision   J J  saved every time making recommendations promising swap if love    date zero swaps   I love place   comfy fun    with fun cookies fun art fun forcefield activators register fun games fun books fun drinks   new favorite coffee shop Vegas   Today's A R M  delicious   can't wait tomorrow     Sorry Sunrise   Sorry Beat   grouched  <EOR> New favorite study spot! Great atmosphere wonderful employees JJ fantastic drinks customer service! drinks perfect every time  <EOR> I think Grouchy Johns needs scrap bakery goods now little more upscale   current stuff looks grocery store   need more sophisticated baked goods cold non coffee drinks  <EOR> My favorite coffee spot  Great drinks friendly staff yummy pastries  Caffeine Canvas event blast  <EOR> I visit local coffee shops when town found little treasure trove during last visit Vegas    I three sisters each ordered different drink  four drinks tasted can't wrong anything order menu  really just depends you're feeling day    The customer service great  Everyone very friendly  even offered stamp card next time town  declined offer but would definitely back   As atmosphere environment its hard describe    artwork sale memorabilia games book  coffee stayed everything else offer when walk in  <EOR> Just couple sips into cappuccino say pretty tasty especially area known its coffee  use locally sourced beans roasted nearby Boulder City staff super friendly knowledgable product  Try them if you're ever Vegas  Besides name place totally rocks <EOR> Ok know recently reviewed them but place just keeps getting better  Today taking dogs run park  add little factoid information  give your dogs treat  4 legged friends stuck head window gave treat each dogs    yes another starburst while waiting  place deserves all local business absolutely getting coffee scene right  <EOR> Great place enjoy cup java  owner friendly answered all questions roasting process where coffee beans come from  Highly recommend coffee joint <EOR> Great selection quality! People very friendly take time explaining selection have  great personalities! Super chill laid back   feel back Haight Ashbury SF  <EOR> Good Coffee!  Friendly staff!  Vegan blueberry muffins delicious!! first time throughly enjoyed time here! <EOR> They good items very friendly but won't stopping often anymore  end drive thru line complete stand still 8 minutes before decided leave along 3 cars front me! Happens way often unfortunately  lose lot business because isn't efficient all  bad <EOR> I groupie when came food truck would run grab cup coffee when near location  always cheerful personality greet coffee always spot on  course followed them facebook doing happy wiggle dance once found permanent place call home  took awhile actually way location since live far NW part town rarely into neck woods  cold rainy day doing errands wild notion voyage endulge some caffeinated happiness  sucks look forward something long drive way way same love received past treated annoyance  wasn't busy day all otherwise would let go   no smile no greeting just looked right through shouldn't here  asked questions regarding popcorn sale   simple question    flavor one? He gave nice glare told flavor bottom cups walked away ummm very clearly mark sorry such pain your busy day moved state now most likely never come back  Hopefully back warm greetings use before  Hopefully just bad day happened receiving end  way voyage left kinda bitter day  <EOR> If could give Grouchy John's more stars would  Let tell why    I GJ's 5 times  fianc lucky stumble across gem local coffee shop way home weekend Vegas trip    The atmosphere awesome think your neighborhood coffee shop laid back lots games comfy seating cheerful unique decor    The drink menu huge lots creative drinks ranging coffee based tea smoothies  Everything ordered fresh flavorful whether just plain black coffee house special drink  personally love order plain coffee latte some sorts try amaretto soy milk yoda green smoothie full fresh fruit veggies  Yep three drinks order    The best part GJs service! always point stop Vegas trips  baristas always extremely friendly genuine ready help  Drinks freshly made complimentary starbursts accompany them  Even though aren't regulars John remembers us!   One weekend last minute decision drive back Phoenix because couldn't find place stay  decided stop GJs way home caffeinated 4 5 hour drive  walked 10 min before closing chairs floors being mopped  could tell kitchen just clean shut down but John greeted regulars invited place order   top free drink frequent buyer card he deducted most expensive drink  He chatted while he made drinks treated old friends    All interactions experiences lent want give GJs high review  remember wanting give them stellar review first visit am even more impressed keep exceeding expectations! wish could more often! <EOR> This neighborhood coffee joint absolutely fantastic! only service friendly attentive unlike name suggests ha but coffee great well  large variety coffee concoctions smoothies  pastries all local pastry businesses  visit them regularly  also special events like Caffeine N Canvas super fun affordable! Visit! <EOR> Awesome breakfast sandwiches chupacabra coffee bomb  loved it  Great local coffe spot  Highly recommend it  <EOR> Been three times always enjoyed tasty cup coffee  temperature right yes would refill thank you!    Once took advantage board games but usually just sit comfy chair    If lived closer I'd every day! <EOR> This place awesome! refreshing change norm me  ordered Butter which delicious cookie butter honey vanilla coffee  liked able light sweetener too  also ordered cheddar bagel fresh doughy  more yum   The only negative biggest coffee cup 16oz  No biggie order 2! Lol    The decor fun! There's dozens outlets charge your gadgets  There's board games books cool art  sale  liked seating there's high tops couches hidden nooks perfect antisocial people myself   ohh free wifi! What's love?    The staff upbeat friendly  more willing describe favorites told top selling specialties help pick poison I club card extra stamps yelp check too!   oh back! <EOR> Best coffee Vegas  Great staff  Very inviting atmosphere  else ask for? <EOR> Went Vegas Streats event last weekend El Cortez then week before Filipino Festival too   iced latte which good strawberry smoothie   decent  But am going try next time specialty coffee drinks something instead going safe route iced latte    =P   With said  keeping eye truck cup coffee  = <EOR> OMG absolutely OUTSTANDING!!! way work decided stop some coffee  OG low fat milk no sugar added  Definitely back! way protein powder muffins amazing! <EOR> This all time favorite coffee shop butter coffee drink LIFE  Also PBM drink awesome too  prefer iced coffee drink  <EOR> Not impressed all  place very dirty unorganized dust everywhere  staff wasn't friendly  coffee pricey but good  Ordered Iced latte coconut milk couldn't drink  did even tasted coconut milk  chocolate banana nut muffin wasn't fresh  <EOR> I really enjoy coffee shop  offer free wifi plenty space relax study  staff also very attentive friendly  took kids could catch some work since coffee shop also Pokmon stop kids able stay entertained  always some local artwork displayed several books available read well board games play with  smoothies fraps unique delicious  favorite Yoda  am definitely regular customer here  <EOR> Coffee served care   Grouchy antithetical name could come owners staff coffe shop albeit seen any them before morning brew    John JJ fantastically friendly entertaining family friendly atmosphere they've created seems great fit neighborhood   Don't expect find cool for school brooding hipster barristas ignore here   If you're looking vibe elsewhere   But if want great place chill play game they've plenty read book snack some locally made munchies they support local cooks bakers generally improve your outlook life here's your spot   They take pride quality product   No overly burned coffee here!  find sweetened drinks mocha etc  generally sweet order half sweet   don't remember name but fruity floral aroma black tea some best iced tea ever life   Grouchy definitely brightens day  <EOR> I love now Canyon Ridge church weekends great grinds coffee good jolt energy    woot woooooooo <EOR> Grouchy John's your one stop shop all things coffee plus iced blended specialty drinks smoothies pastries wraps some breakfast items  just happened search smoothie place popped up  convenient eclectic shop Star Wars themed  also plenty comfortable seating near front quiet back area bookshelf filled comics    I ordered *Yoda* 20oz  smoothie because could not? opted add honey versus agave  $6 75 kale spinach pineapple strawberry mango  presence kale may sounded questionable but smoothie delicious! addition honey may helped mute bitterness kale  neat spot discover  note didn't realize time but seem Butter Beer Latte specialty menu    wish noticed that! <EOR> Perfect Sunday breakfast  croissant sandwiches point espresso tasty strong  people work also quite lovely  definitely come back next time town   Try Nitro cold brew! <EOR> This best coffee shop town  employees amazing seriously love them owners best people  combinations come smoothies coffee unique delicious suggest trying Grouchy John frappe latte amazing    If want inside spend some time board games comfortable couches! Which fantastically unique fun friends    Star Wars decor? Amazing   Remember tip your baristas! work hard your coffee perfect which often times isn't easiest job picky coffee drinkers  <EOR> After few visits must say am seriously disappointed misrepresentation name establishment zero grouchy people working even John himself!  Oh heck Good natured John?!? together   Other above gripe great place grab coffee tea high brow double caramel decaf macchiato precisely three fourths ounce goat milk foam all while reading Fifty Shades Grey you heard first stalking your ex FaceBook   If into Star Wars famous works paint number fashion tattoo esque art walls Grouchy John's keep occupied hours  <EOR> Best coffee shop town! drink coffee often but wish closer west side  Every time am east side town stop here  menu amazing favorite being original Grouchy John when blended  staff always friendly love bringing pups through drive thru where always treat well  Support your local businesses! <EOR> Love place!! good selection flavored lattes  haven't tried hot coffee but iced coffee delish! employees almost always super nice welcoming stamp card! amaze! If check they'll give 2 stamps for each drink purchase!!!! Seriously   could earn free drink less week! coffee house! <EOR> Love Honey Latte    delivered good fast service   Cool vibe inside     Only thing don't starburst candy give coffee     must something whole Star Wars decor    <EOR> Delicious food drink   Great selection   Friendly sincere staff  Cool decor chill ambiance    Nothing else needs said just ENJOY D  <EOR> Best dam coffee valley 24 hr drive service amazing! location well thought very refreshing stop reload caffeine! catch friends! <EOR> Why grouchy? place great coffee tasty workers friendly! During visit walked around point asked customers if needed coffee refills some water  never witnessed coffee shop before    I only couple hours but along coffee did order Yoda  Mmmm healthy   very tasty much needed beverage Vegas heat  Spinach kale pineapples mango amalgam may give force through rest your day    This place also full food menu many other chilly drinks according website host events time time  Since only between meetings time limited  back soon try some food possibly Lando smoothie    Grouchy? even close! <EOR> What wonderful service delicious drinks! Nice decor your stuff fast! Everything reasonably priced entire place seems lot more welcoming compared most coffee shops  sure early though because lines stretch especially weekends  new baristas very nice hair such good lattes would date if liked boys! only place deserves good tip wallet! <EOR> First time wasn't disappointed  coffee great oatmeal! place come back to  <EOR> FUN!  Great Service! Their caffeinated happiness options many usual run mill combinations  You totally adventurous your coffee here    just grab cup Joe self serve station hit road matter minutes  Their coffee top notch    bitter great flavor  I totally suggest following them Facebook since post daily in store events frequently   Plus super entertaining see going doing specials going what's coming up  They also mobile truck various locations events around  town     might see them about  SUPER nice folks here  And love Star Wars    tops book even if didn't great coffee  <EOR> Love place! Really great coffee staff  <EOR> Coffee's great environment nice comfortable but bathrooms YUCKO!!! coming while because enjoy coffee quaint atmosphere but just into bathrooms today nasty understand don't clean bathrooms but MUST public place  <EOR> After checking two coffee shops closed right before landing finally gratefully end here    Coffee  ordered latte shortly honey latte   Both fantastic!! could really taste coffee sweetness honey definitely complementing coffee overpowering it   Addition  ordered nutella banana muffin which delicious! heavy but essentially muffin nutella frosting   nice combo   Service  two baristas very helpful generous  information  also place does wi fi which helped kill time hr   cashier also lent pen when asked one  charging outlets surge protectors everywhere definitely conducive using electronic devices  <EOR> One best coffee shops LV if best! small boutique lots character local love   Barsita's very friendly great representation company overall   highly recommend stopping grabbing cup    relax patio    read book play board game    listen awesome tunes    well worth it! <EOR> This very cozy shop  nice surprise honest  lattes hot tea smoothies oatmeal bagels much more  pastries didn't look great but coffee decent  ordered oatmeal almonds honey cinnamon twice  cafe deal 2 1 if you're   Las Vegas Runners group  colorful room back very comfortable enough chairs tables accommodate 30 40 people  restrooms back side door exit  cafe short walk Desert Bloom Park  <EOR> I love Grouchy John's! coffees delicious creative service always outstanding  <EOR> Better average coffee  Unique flavors tasty  many food trucks friendly staff good customer service  epic but definitely better average if happen around them  <EOR> Im Starbucks fan but tried place today change  love pastries coffee staff  more variety uncommon coffee which try time  interesting  Ill definitely come back here  <EOR> I really love place  staff really nice great customer service  Need expand locations  big coffee lover  favorite Jedi almond milk  Keep great coffee  <EOR> This place super chill great coffee   I love Americanos but Nitro awesome too    Comfy chairs great place work just hang out! Its definitely coffee plus can't staff!! <EOR> I expecting good things left less impressed   The seating area very pleasant numerous couches chairs  Choice music fantastic! very often hear Modest Mouse while drinking coffee  However coffee impressive environment  ordered cappuccino friend ordered iced coffee  cappuccino incredibly hot! milk noticeably scalded over textured poured quite sloppily  When coffee finally cooled enough taste fairly standard though very strange almost salty aftertaste it  The iced coffee okay  very strong tasting however  I love brew Colorado River Coffee Roaster beans but technique really needs elevated capture business quality coffee shops Sunrise Samba Latte which also uses CRCR beans effectively so   Grouchy John allowed grouchy if he still puts enthusiasm into coffee prep  Otherwise doesn't work  <EOR> This little coffee shop locals dream  chain  character  great coffee  original menu vast  display local artist work  sure your stamp card buy 10 free  known double stamp times !!! each coffee expect starburst smile  love OG almond milk hot iced  Mmmmmm    I highly recommend repeatedly visiting cute little shop  won't disappointed  <EOR> There's free WiFi drive through plenty seating outlets quiet atmosphere  perfect studying   Lots star wars decor even drinks menu cleverly named  greeted right away cashier I think Robert explained everything told take time    +1 having unsweetened almond milk $0 40 extra because lot places use unsweetened    They any specialty drinks iced hot blended  Hot comes 12 16 oz THINK iced blended comes 12 16 20  Extra shots espresso $1 each  also smoothies well $6 85   Drinks sweeter side     super super sweet  honey booboo which hazelnut honey 4 instead 5 pumps hazelnut couldn't drink more 4 sips without taking back asking added shot   drink good but sweet liking  Robert ended making half sweet which nice him  He even offered any drink menu but said liked ordered just wanted half sweet  While new drink wasn't amazing     I'd probably order less honey 3 pumps hazelnut next time some flavor appreciate fact he nice remaking drink   There seems lot regulars cashiers remember drinks! Love friendly everyone crazy hectic atmosphere    If your drink sweeter side place perfect you  If don't just request less half sweet adjust your drinks your liking  <EOR> Great always always coming new drink ideas!! love expanded room   Staff always friendly remember customers even if months     I still drive past other coffee places Grouchy Johns!! <EOR> Tiny spot  Reminds comic book shop  Great little dig  Nice window  Friendly staff always reminded little little big bang series comic shop powe rangers juice bar  But without comics haha  <EOR> Good coffee  Lots seating adjacent room  Very quiet  library reading room none starbucks music blasting your ears  Baked goods fresh large selection but basics all there  Plenty parking  <EOR> Good coffee friendly staff  JJ always remembers even if haven't few months  Glad expanded into next door great meeting place! <EOR> This place blow Starbucks other chain coffee shops water    First staff  small group baristas amongst friendliest nicest encounter any type customer service role  remember regulars always happy demeanor even if shop insanely busy  Oh! great coffee too   The menu all typical coffee shop norms  especially some more creative flavor combinations The Sith which mocha peppermint PBJ which includes REAL peanut butter along banana flavorings  also some food options including healthy wraps normal pastry selection expected   Decor nice inviting  place huge Vegas tech scene  You'll often find developers working hard Mac's while some film guys discuss latest project they're working on  ton books games grab enjoy well tv playing something geeky AppleTV  Plenty comfy seating   If you're looking good coffee great service cool place hang ISN'T regurgitated Starbucks your place   P S  met Grouchy John he's FAR grouchy! <EOR> Today honey boo boo  am sucker hazelnut coffee  blended per baristas recommendation  liked flavor but overlaps coffee  If looking taste joe morning dont recommend getting ice blend  cute spot lots artistic flare homey book reading feel  great place study plenty seating nooks  staff all very nice accommodating all very lively 8 morning  enjoyed visit  <EOR> Great customer service welcoming environment  great selection beverages absolutely love place  <EOR> By far best coffee shop Las Vegas     just moved into area normally would Sunrise but Grouchy Johns best COFFEE! service efficient friendly  swear 4 times week  breakfast bagel sandwich best!!  love non pretentious non vegan vibe joint <EOR> Me significant other we're having munchies smoothies night then decided Grouchy John's  previously visited past coffee promised back smoothies  Ackbar paborite but only night shift crew member because visited during day smoothie wasn't awesome night shift Ackbar  also wish bigger size smoothies! <EOR> Me hubby we're looking place eat bagel coffee drive home    seen yelp Einstein bagels which all stars na   going grouchy John's decided drive way try it  worth it  Carmel macchiato jalapeo cheese bagel   simple but good! hubby same bagel breakfast sandwich egg avocado cheddar cheese sausage tomato   took bite oooo good   offered stamp card when paid hubby why did that? because if good coming back beyond good very quaint spot everyone friendly which love   only thing noticed if check extra stamp  seen when writing review  long story short your contemplating coming don't trust when say yourself favor give place try  better your chain competitors! <EOR> Place super cool Love Vibe lots Fast Pace employees difference ! Grouchy must only John cause place feel Anti grouch lol <EOR> Thanks Yelp found coffee shop serves Almond Milk! really liked Vanilla Almond Milk Latte  coming back when more time peruse bookshelves filled sci fi again try tempted run door all cool Star Wars toys dcor  <EOR> I vibe place staff friendly  Only thing love strong hot coffee  admit am addict   I hit Grouchy Johns asked boldest roast have  told French roast really strong  love French roast coffee ordered large go  I car only discover coffee really weak barely warm  When back office zap microwave   Too bad wanted coffee its right next office  just keep going Starbucks  <EOR> Where start? Really cute nerdy decor all around coffee shop  really liked coffee ordered  lots space sit  people work super nice  I'd definitely back  <EOR> Yo spot  Bulletproof done right! I'd all time if lived anywhere nearby  drove 20 minutes strip come totally worth it  We're leaving tomorrow we're going come back even though way  Love  <EOR> My husband took Grouchy Johns first time yesterday oh goodness aroma amazing!! Brandy now book Employee year suggested two might now officially hooked!  see Brandy spoil yourself! never Starbucks again! <EOR> Got OG awesome! Service great cashier really helpful nice! Quick interior place nice calm perfect place paper work homework etc + GREAT coffee! Highly recommend <EOR> As newbie Grouchy John's Almond Roca Mocha Frappe blended   It delicious!!!  long time Starbucks customer am now convert Grouchy John's!!! <EOR> grouchy Johns bomb dot com  Started going month ago now least once week  every drink could concoct aren't stingy punch cards! every time TWO punches  said TWO PUNCHES! If dog also give them treat if you're REALLY lucky give starburst  far only lucky once that  PS try Honey Boo Boo no pet pigs come that  <EOR> Great coffee treats! Great atmosphere! even painting classes  Love books games play  favorite coffee shops! <EOR> I high hopes establishment especially since many good reviews yelp  review Food didn't try food  When comes coffee shops strictly stick coffee  particular day pretty warm wanted cold drink  super excited place offered almond milk course it  menu short point  ended ordering flavored latte almond milk  Unfortunately drink ended being sweet couldn't even drink half it  taste coffee didn't really compliment either  Wasn't impressed drink end    Ambiance LOVED decor place  There's much lounge seating cool modern art even books games entertain yourself with! Also there's television but turned off when there  really digging Star Wars vibe going here   Service service alright nothing really memorable  guy register neither ignored helped us  Since first visit he could've more attentive    Tips rating mostly towards shop itself  seems cool place hang chill friends  big fan drinks think I'd rather elsewhere enjoy cup coffee  <EOR> Wow waked into place instantly taken back childhood through all cool little Star Wars toys sprinkled throughout shop  coffee excellent yummy caramel macchiato pastries served warm  Definitely place coming frequently! <EOR> One best coffee shops ever far  Why? Its just product which pretty good Grouchy John's many coffee blends pastries other snacks  Its just amount space front area hold around 30 people while back room area hold double that   course its just its proximity Las Vegas Strip 5 7 minutes depends fast driving     For Grouchy John's all spirit its employees patrons  coffee shop living breathing organism takes its owner enthusiastic professional yet sassy pissed off mofo wants show your daddy when comes down exceptional coffee good quality customer service  even if don't even drink coffee you'll feel pretty good vibe want stay while spend few dollars more  such place!  Seeing Grouchy John himself usually wearing Brooklyn hat small scowl face slightly intimidating first yet when see he takes care customers you'll impression he truly cares addition brand  tried recommended iced coffee blend strong took first sip 9 AM morning Vegas last sip 9 PM Denver CO driving all day completely amped amount caffeine  all few bucks  Now if  good coffee don't know is!  Grouchy John's now go to places when Vegas  Come some! <EOR> Stopped lrg hot Sith daughter med Iced Mint Mocha   Ahhh perfect compliment lovely All Hallows Eve! first time but wont last  daughter love art locals artists     being young artist daydreams seeing art coffee house walls museums day  Awesome shop kudos AWESOME and Superior alternative starbucks The girls behind bar awesome very friendly!!! back! <EOR> This place nice vibe it  surrounded awesome colorful pictures everywhere  shop 2 rooms if don't want sit near counter into other room  good place study good place chill friends  board games if want play friends  Along coffee smoothies really good too! <EOR> It's hard fine unique coffee shop when Starbucks dominates world coffee industry but Grouchy Johns exception  drive thru give candy wait while inside hip little coffee joint   Location within library good books local art excellent music  If want break status quo then check place out  staff amazing treat every guest family   They offer large variety excellently crafted coffee beverages large options mixers almond milk soy etc      your coffee exactly way it!  If coffee near grouchy johns check out  won't disappointed  <EOR> This place amazing customer service  time going through drive thru given wrong coffee  took sip before realized wrong still tasted good and kid car didn't back complain  MONTH LATER inside order first thing cashier says sorry messed your order! could believe she remembered! She made drink free day mix before  going stop coming coffee shop because wrong order! amazing iced coffee! <EOR> If want cool kids definitely stop Grouchy John's  felt immensely cooler just stepping inside seeing decor patrons  definitely reminds coffee shop would come across when lived Downtown NYC  Funky music comes speakers eclectic art hangs walls actually buy if you're interested picking some artwork your coffee    As menu they've wide range flavors concoctions sure satisfy your tastebuds  best friend did something Nutella only complaint little thick  really appreciated almond milk option because all places offer that    I definitely enjoyed ambiance could see myself just hanging getting some work done sipping some coffee  <EOR> This coffee shop right alley many different flavored coffee choices  order any them hot cold  even some different flavor combinations haven't seen any other coffee shops   I only stopped once last day Vegas  I really wish woulda stopped more  If you're staying Strip little way Strip but totally worth driving to  Better any coffee place you'll find strip  <EOR> I more often now because class taking recently  Learned exhibiting art local artists vegas  Nice! coffee place sense purpose aligned community  books free customers read  Oh hey serve good food coffee  iced coffee free refill <EOR> With name Grouchy John's you'd think service would bit grouchy well right? Completely wrong  John amazing knows good customer service is  quick lunch Slidin' Thru HQ decided some half priced off drinks Slidin' Thru receipt Grouchy John's    John helpful answering any questions had  ingredients smoothies?  sweet smoothies?  Chai Tea Latte less sweet? decided Iced Chai Tea Latte non fat milk impression wasn't sweet  receipt Iced Chai Iced Coffee came $3 25  Talk great deal!   John handed drinks along two complimentary gummy candies  knew small candies could happy? handed John $3 50 hopes he would consider $0 25 tip but he returned quarter back saying paid quarter much   honest man!  As drinks? Iced Coffee nice refreshing  Iced Chai needed more spice less sugar  Other refreshing drink hot summer day  If see truck around sure stop by! <EOR> First timers! Always meant stop but only chance today  guy took order super helpful newbies   not only did he give time look drink cheat list he also gave recommendations popular concoctions too    I Butter Frappe which honey graham cracker goodness cup  brother Nutella which good well   drunk chocolate    The ambiance super fresh Star Wars deco board games misc art dope enough buy your own place   Definitely coming back! <EOR> This place best  Such friendly staff great experience through both drive thru store  cute little local feel  Also coffee fantastic every time  give loyalty stamp cards well starburst every customer  Love place  <EOR> This place walking distance house even if wasn't place would worth drive  people especially friendly shop general just cool casual place hang out  only small word warning seem sweet drinks very sweet  Far sweeter Starbucks  would recommend order your drink half sweet  <EOR> Funky cool place broad coffee drink menu satisfy coffee lovers haters alike   Really friendly staff plus pastries other snacks would place dangerous insulin levels if lived close   No doubt easily satisfy sweet tooth     The cappuccino foam wasn't artisan smooth but shot solid taste blended milk pretty well     Space cranking email work arguing friends over merits George Lucas's edits Star Wars    StarWars other SciFi stuff kicks fun character place even more   As bundle solid 4 stars if come experience  <EOR> I love Grouchy John's  service great  bagel sandwiches lattes best town  <EOR> I came trip home state Beautiful Arizona now   don't pretentious but cold brew HOGWASH! 0 flavor notes  took cool 30 minutes power halfway through thing  Best coffee Vegas really good calling Nev Schulman hit MTV show Catfish because  happened here  came meet beautiful man drink left 4'11 receding hair lined hobbit man   Yours truly Terry! <EOR> Ok coffee nice cakes but poor selection  much comic sans font but good at at walker  <EOR> beautiful go to tea spot close home! usually through drive thru quick south sea magic tea  best black teas ever service usually always friendly  boyfriend loves most menu love service quality tea! definitely recommend going particular location quality service  sometimes when busy notice service detailed   but most part order right smile give handful starbursts pickup! most coffee branches starbucks become little lackluster because big business mentality employees stop caring service quality standards  but good job grouchy johns! <EOR> I love place great feel different part city    Plus coffee good love boarded games great staff love love place Starbucks person years only now drive 20 min coffee <EOR> Love atmosphere  Wi fi board games back room books cozy chairs hang out  <EOR> Perfect little coffee shop  As Seattleite vacation subbed nicely  Geek themed decor! <EOR> Finally found small Coffee Joint love!!!! Since moving Vegas California hard finding coffee place like  drove past figured should try since Convenient drive thru  Grouchy John Ice coffee!!! Delicious!!! New when want some coffee   and top off friendly  <EOR> Best place coffee far !!! Beats Starbucks  sure !! If haven't tried Grouchy Johns yet try them today !!! won't disappointed guarantee switch your coffee place Grouchy Johns your first experience !! <EOR> Officially favorite coffee shop Vegas  wide range delicious iced hot coffee special half price coffee every Monday  walls shop decorated cool art  sale couches tables sit work at  staff also super friendly knowledgable different coffee  Just don't around 2 30pm because place packed middle school kids! Lol <EOR> This place really great coffee  love Mint Mocha Frappe! Its really minty chocolatey use great coffee! espresso cupcake really yummy!   I am excited more  originally met two owners when trailer  still coffee trailer still take events  parked front outside coffee shop  many people tell fans  am definitely them back again again! <EOR> It's nice good cup coffee without having word   really enjoyed specialty coffee   We didn't time sit down enjoy atmosphere maybe next time  <EOR> A coffee shop actually Almond Milk! vibe spot awesome  loud starbucks  If your looking laid back place work just hangout would highly recommend place  regular customer sure  <EOR> My favorite coffee all time! staff awesome place quirky comfortable coffee insanely good! many drinks choose all equally good hot cold blended! favorites Blended Dora grouchy John butter peanut butter mocha however never didn't like  <EOR> Finally coffee house compete big corporate chains  south side location seems bit isolated but actually 5 mins Strip freeway other restaurants bars shops  What's great park across street  walk there! Woah    Vegas?  The coffee drinks creative tasty  first discovered Grouchy John through coffee truck special event downtown  But brick mortar way cooler  There's actually books games people sit play read socialize    I'll regular sure! sugar cookies Tuff Cookie very cute  Any little girl least big girl love these  <EOR> Grouchy johns place JJ dude  few coffee shops frequent town best  customer service A1 same coffee JJ owners present 99% time remember your name no matter long since last time walked in  love local spot  <EOR> I actually come ambience   really Berkeley type vibe which important because just moved Bay Area  staff always pleasant selection drinks hard choose because all sound appealing   always bring friends town sit chat   I  love very big cafe room back if want more isolation  Grouchy John definitely cafe when Las Vegas area  <EOR> Coffee isn't bad but good hoped  haven't tried hang work but next time soon    <EOR> My favorite Coffee shop owner nice ran into couple times around town  grouchy Job  frappe almond milk  drink happy  love atmosphere shop stamp cards great too  good see local business flourishing! <EOR> Thank Grouchy John making world better place   Hidden away quiet neighborhood Maryland off Windmill would zoomed past gem without giving second thought if weren't buddies' raving reviews  fact Grouchy John's drive thru those hurry    Small quaint homey felt when walking in  There's lot books board games there's stuff if cup o' joe won't cut it  Personally walked mind set getting some work done  did    They your typical coffee drinks  then specialty drinks  ordered ARM Almond Roca Mocha soy milk  YUM! don't whole latte art thing just some good java simple paper cup    I hour half halfway through stay barista came around check all asked if wanted cup water  Little things really difference between regular coffee spot awesome one    I always some work bet your dollar back so! <EOR> The coffee great atmosphere very Star Wars people really care clientele  John much grouchy he talkative  If Star Wars fan comics coffee then check place out  <EOR> A coffee shop experience  staff genuine bring drink you  Lots comfy seating free wifi books games art football occasion  Great place relax some work done  <EOR> Great location  Cute small unique sitting area  place great hangout  But when need in quick drive thru also  love adorable family friendly place  wish more locations  <EOR> Grouchy John's favorite coffee shop Henderson Las Vegas  staff really friendly service speedy coffee consistently good  drive through moves pretty quickly offer stamp card smoothies vegan milk options  <EOR> Found spot looking local coffee shop! Love art environment great coffee loved service    While standing line wondering options so many options! guy asked if visited before  opened conversation introduce options order   Great spot chill inspired! <EOR> I meeting friend location's parking lot just pick something her  hate making people wait we're usually very early  gave time little something eat drink  Everything delicious   The ambiance say best part  love vibrantly decorated place is  much art some sale too  wide selection board games group people sit play while  also really awesome indoor mural against largest wall back room  even asked bunch teenagers if would mind letting daughters sit front mural take picture the oldest new Instagram   <EOR> First time getting coffee Grouchy John's won't last  Thanks fellow Yelpers!So much nicer chain coffee shops  used drive thru which way sign says drive thru open 24 7 which am happy see   ordered iced coffee  hot caramel vanilla machiatto  Both delicious made right  employees super friendly  saw dog back seat offered treat   nice touch! <EOR> Excellent shop community  Coffee delicious drinks served people care   what more could want? <EOR> I Grouchy Johns blind date  date little awkward but coffee shop point  small little place but booming able compete Starbucks machine    Drinks coffee always fresh strong  am boring person coffee black but pleased iced hot versions  large selection frappes but never ordered one  look delicious though    Ambiance more hang then just coffee shop  board games books newspapers  could spend day there! staff friendly quick as long line isn't long   outdoor patio nice  shaded hot days won't frying egg  <EOR> Randomly stopped trailer Vegas Street Eats found service coffee charmingly delicious   Based recommendation tried Salted Caramel Latte   Lovely first impression   glad located side town integrated stop into before work routine     Yep delicious  <EOR> Rare moments life when walk into establishment just feel yeah place gets me  Oh Grouchy John's couldn't created better shop myself     A pearl desert shop offers place where people both athletic nerdy an odd combination know feel home   menu boasts different healthy juices smoothies coffees those looking java buzz on   walls covered paintings Daleks Storm Troopers other Sci Fi stuff pretty sure created local artists        I always order Yoda because STAR WARS also because chilly green blend manages kale delicious   it?  think secret ingredient Force   Yes   must it  <EOR> This extremely fun menu tasty very customizable options  staff wants great caffeinating experience and Instagram really fun follow!     There two rooms where set shop your meeting workspace while both decorated pop art they're different enough  also nice patio area  dog friendly and great place watch sunsets   happy member #grouchynation  <EOR> This first time here! Very nice comfy place! Super service! Books games large back room To play cards games! Excellent place families hang your friends! I loved OG! yummy! definitely come back bring friends! Love Walking Dead pics! <EOR> Best coffee shop ever to  Consistently remembering name order really want way just say hello  Great interior would live if could! <EOR> This fabulous coffee house! baked goods delicious variety almost endless drinks  Even non coffee drinkers find plenty drink there <EOR> Yup wins coffee   Once upon time trying home couldn't because traffic  decided take alternate route  driving see store coupled Drive Thru thought might well give go  interesting thing Mondays pick random specialty drink off menu half off  particular monday chose Grouchy John Latte which comes white chocolate amaretto  Initially hesitant because never tried heard amaretto point but decided why not  well could say love first sip! pretty much drank entire thing I couldn't sleep night but worth it!   ever since day going trying stuff  drive thru little busy recommend also check interior which nicely decorated full Star Wars themed stuff! Another thing do give stamp cards if purchase 10 drinks number 11 free  <EOR> Great stop when you're go! Piping hot coffee good thrifty service oppose global competitor few blocks further away! <EOR> Great place people coffee! love stamp card double stamp foursquare check starburst allows try new drinks finding something else love place! addicted   If follow them fb you'll see post every Monday which drink 50% off day! Great way try something little more adventurous just usual   FYI no longer sell GROUCHY JOHN COOKIES   baker used them moved away  <EOR> When lived 89123 area every day  know good cup coffee if you're happy they're willing right  excited second location near downtown home    Originally shop half size now but bought space next door expanded! best place study close UNLV if you're itching leave campus    They change flavors seasons fan Christmas holiday flavors  only complaint when opt hot drink most time comes hot burns integrity milk yes such thing   can't complain because seems Sambalatte only coffee shop town gotten milk temperature right but digress  hot summer days which 80% year Vegas iced O G 1 2 sweetened almond milk! delicious wakes instantly  Happy part Grouchy John Nation! <EOR> The overall place great vibe  Took dad grab some coffee since he veteran took care drink  even took time ask visit when made way out  If could give place more 5 stars would  Ps  matcha shake great! <EOR> I tried Grouchy John's coffee shop first time yesterday say very impressed! ordered Butter nothing short amazing really wish guys would open location NW side near Aliante because would different drink every day sure would also lot business other military families! <EOR> Friendly geeky atmospher friendly service personal want your stuff correctly even if mess ip amd redo place quality service 10 star level  <EOR> I living Vegas almost 10 years now first time Grouchy coffee  first impression place super hipster little bit busy some weird arts wall good place study  coffee average  <EOR> I've heard Grouchy John's years use always see mobile truck events but never tried until today  I'm halfway through coffee love it!  I ordered hot Grouchy Jonhs delicious   It's subtle hints both white chocolate amaretto surprisingly don't drink sweet   I usually coffe black actually excited try next time haha  Today first time visiting way work used drive thru which awesome itself small local coffee shop  definitely back soon! <EOR> I LOVE PLACE! such cool vibe staff super super friendly  coffee always amazing too! think found new favorite place! <EOR> 4 stars because coffee good but great   twice found drive thru service much better then store service   store service slow even slow day guy register ask multiple times same drink hot americano   gave 4 star because long drive home stop drive thru excellent service   hot coffee much better then americano  <EOR> Awesome place coffee relax   Very cozy lots outlets all your needs   coffee best Vegas  <EOR> Tried coffee couple times didn't think good everyone says  much flavor enough coffee  <EOR> This place unbelievably amazing  Let start mentioning am coffee person but boyfriend ordered Twinkie coffee tried loved it  ordered Italian coconut soda whipped cream absolutely delicious  people AWESOME atmosphere point  <EOR> Super super duper friendly cafe!  Had bookmarked place before trip Vegas glad did!  When used live Vegas years ago always felt absolute lack coffee shops    This time around actually variety shops open area     When walked empty  staff and believe owners immediately greeted warm smile cheery Good Morning    may simple things but many shop where norm!  I already made mind wanted grouchy cookies but owner pointed also variety doughnut's SCORE! KD's doughnuts a place also bookmarked    He recommended blueberry doughnut which also got  lil bro chocolate glazed doughnut  chose Grouchy latte which white chocolate almond syrup    The blueberry doughnut amazing surprise!  moist delicious perfectly drink  brother enjoyed doughnut polished off before even noticed    Not only quality products friendly staff but also some other awesome stuff   area dedicated donated items kids need back school supplies  let tell packed full items  awesome that???  They also book library program  owner saw eyeing books explained welcome take bring back whenever done  He also said book swap where could bring books home take some books wanted  almost wanted cry because DON'T LIVE HERE!  Grouchy John's good ya! <EOR> Near daughter's neighborhood  If easy walk I'd way often  Enjoyed steaming soy latte  <EOR> Everything tried place insanely delicious!from drinks muffins breakfast sandwiches everything tastes heaven! Plus cool place hang friends relax study play boardgames! mondays always drinks half off which plus! also every day 5pm every drink half off!!get caffeinated friends! <EOR> LOVE IT  good  Runnnnn away Starbucks people crying loud run Grouchy Johns!!! <EOR> Absolutely love place  Best drinks  Best menu sure see Randi! Shes best barista! Always sweet hard working  favorite drinks choice Twinkie Jedi! best everrrr <EOR> I absolutely love place staff nice friendly coffee delish mention food amazing  drive through always runs fairly fast even when your sitting line 7 am morning other main stream coffee shops where wonder many hours wait cup coffee  coffee shop cute inviting well couches chairs comfortable which extremely inviting pull game wonderful selection read book study school  <EOR> Grouchy John's perfect every way  First foremost coffee can't beat  amazing  BEST coffee ever tasted  Second little things really enjoy Truvia almond milk  really should enough but GJ's keeps giving  parking lot easy into of  love coffee shop feel view city  enjoy mornings when they're open late stop just fun  brought colleagues family business meetings there  enjoy artwork walls finally but definitely least all enjoy chit chat JJ rest folks Grouchy Johns  Now mentioned before stopping really didn't enjoy whole coffee shop experience  all changed visit Grouchy John's  place great  Try out  <EOR> This place really great staff very friendly welcoming ! First time coming extremely pleased   tbh mad myself passed place billion times home never came check before now  returning often thank grouchy johns your amazing drinks awesome customer service <EOR> Hands down best coffee around! Jay staff some nicest people ever meet  Try Evil Monkey!! <EOR> Best coffee house town! love offer almond milk  All staff super friendly nice  always teeing help find perfect drink    I also love all retro books new expansion looks great  If check social media they'll give extra stamp towards few drink    This place definitely worth try  <EOR> I feel outcast since huge fan  few times  Tried iced tea yum latte so so chai little flavor pumpkin muffin delish apple cider so overly sweet threw out   service great despite Grouchy name  offer wifi stash books games comfy seating area  such mixed feeling place since drinks haven't consistant  Seems usually love order but other places always mark  haven't ordered anything wasn't sure would but drinks really hit miss me  Might give another round since right outside neighborhood  <EOR> Interesting ambience old games comics Marvel posters  Plenty seats great studying working  Coffee good but nothing special  many food items pick but muffin good  <EOR> This another elite coffee shops town  Between them Sambalatte Sunrise Coffee Beat  really don't rely Starbucks Coffee Bean good coffee great study environment   The custom coffees well crafted concoctions  Grouchy John which contained banana syrup almaretto made almond milk  girlfriend other delicious concoctions  place no wrong   The place fairly spacious excellent place study just unwind  course free wiFi also encourage trip  you'll probably see Grouchy John himself behind counter helping your drinks asking things going    If those coffee foodies if just want nice mom pop owned place study where need be  <EOR> So made way back over place today experience really good     light years better last experience  Service fast girl working drive thru really nice!!! Yay! carmel mocha latte still fantastic!!! Yippie <EOR> Amazing coffee awesome atmosphere very friendly staff! favorite Butter Albino Monkey  Support local business stay caffeinated! <EOR> What little treasure! coffee wonderful always appreciate great iced coffee! Thank having almond milk too  ordered iced decaf almond milk guys right   I love two sitting rooms front eclectic fun  tables very close together if going tell juicy story may want wait  Room two larger  Both rooms filled people all plugged great outlets keep everyone charged coffee electronics  little part would unplug everyone interact people but seems everywhere   There outside seating saw filled water bowl four legged friends! <EOR> There's nothing starting your day off hot delicious beverage mobile coffee truck doesn't deliver side grouchiness your order    I started Monday morning off ordering Caffe Latte myself regular coffee co worker whom excitedly dragged truck  ordered Caffe Latte without any sweeteners other flavorings enjoyed little jolts each sip took all frothiness settled around inside cup mmm!    co worker said coffee wasn't bad but hands down did he prefer Grouchy's over brew office    After confessing cool guys manning truck waiting arrival ever since previous week sound stalker enough? never tried Grouchy John's Coffee gave two stamp cards stamped card full happy face stamps!   Aside fantastic service caffeine buzzes stamp cards ! must note also enjoyed seeing small Darth Vader figurine tip jar the truck's guardian told well few items menu titles inspired characters Star Wars  created stir excitement among some predominantly employees present including myself  stalk truck again try those Star Wars titled beverages next time write update review    Grouchy John's easily receives 5 Stars me   Now forth try Grouchy John's Coffee! May Froth You! <EOR> OMG Fav New Place!!!! Butter new fave!!!! Cookie spread coffee??? YES Please! Everyone nice too!!! <EOR> The entire crew Grouchy John's amazing  feel welcome appreciated  service top notch  decor inside awesome  drinks original delicious!!! everything think of  highly recommend place everyone  <EOR> This new favorite coffee shop! Wonderful staff such cool atmosphere inside  Being east coast love boutique type coffee shops certainly hard find Las Vegas  <EOR> This place amazing cheaper then Starbucks more variety coffee choose from  always Jedi Frappe  <EOR> At first gave them 4 5 but realize they're really favorite coffee spot town  They're always kind welcoming favorite drink  favorite Chewbaca! Trader Joe's cookie butter + dark chocolate to!   Part reason why giving them 5 5 because during finals week took timed test online didn't realize would going over hours operation  However didn't kick anything! let finish exam really nice too! really appreciate companies employees empathize    Some other fave things pastries ask if heat if prefer way breakfast sandwiches! GOOD! love croissant breakfast sandwich sausage bacon! <EOR> After having become regular and just because live close felt compelled update review  puts place over top service  Few examples You brought your dog? Here's some biscuits    You want sit outside? ahead we'll bring everything you    You forgot money? No problem just back next time    You want know bean supplier? No problem let's talk  put contact them if want more information    These just few ways grouchy's outstanding    Oh did mention coffee excellent cheap? place good gets as yelp's '5 star' definition demands   <EOR> Great atmosphere coffee  service amazing  love new room  J J staff feel right home  favorite drink Rushmore  Tyler awesome  <EOR> This best coffee ever had!!! Only problem them start hating other coffee places! staff nice gives starbursts always stamps coffee card! gotten 10 free coffees stamp card <EOR> Killing time before late flight Vegas found spot @grouchyjohns Yelp! made trek far south Vegas visit  Glad did  Very unique spot  Extremely well staffed even during slow time Saturday afternoon  Very friendly service  Free wifi ample seating  Very comfortable place hang out  also munchies donuts smoothies  theme Star Wars other geeky stuff  Lots books shelves read if forgot your own  coffee good but craft quality  Still glad found place hang Saturday afternoon  <EOR> Simply amazing coffee shop  atmosphere coffee breakfast sandwiches die for! hidden gem! Absolutely amazing stop try it <EOR> Came because friend recommended me  She said original grouchy johns which amaretto great  delicious  Although tried few weeks later soy milk even better! place cute inside student friendly those want quiet but sociable place study work  Prices same Starbucks  it  <EOR> I've found myself east side town more often would recently thanks kid's school activities  Luckily original location Grouchy John's close by  fan Star Wars motif love all local art adorns walls   Their blended drinks great but don't want know much sugar them  Jedi white chocolate coconut Chewbacca Trader Joe's cookie butter dark chocolate sauce ones favorite far  less sweet options bulletproof coffee fresh brewed coffee blended MCT oil grass fed organic ghee nitro cold brew great options   The place stuff non coffee drinkers too  kid loves strawberry smoothie suicide smoothie strawberry mango peach go to order when want something non caffeinated    If need something eat they've case full bagels muffins pastries  Most decent if spectacular   Wifi available board games books fill your entertainment needs  <EOR> I finally made over Grouchy John s  shame don't locations around town but truck pops different places  truck usually found Sundays church parking lot Lone Mountain Jones  stamp card give works location Maryland Pkwy well truck wherever should roam  point stop location when am side town now but most likely I'd visit truck Sundays since closer where live    There isn't grouchy vibe inside happy one! place kid friendly variety board games stuff while enjoy your drink  even given some Starburst snack while waited order happened inside well time ordered drive thru cute!   On menu saw several tasty looking drinks  both hot iced drinks really enjoyed them  Grouchy John white chocolate amaretto  would suggest trying your first time could funky Curious George  banana honey  little something everyone flavor wise prices range $2 5 each drink though some all natural smoothies couple other drinks smidge more  Sizes 12 16 20 oz     also smoothies muffins donuts bagels oatmeal menu  told girl helped donuts brought Carl's  know Carl's following but personally find those donuts overpriced just average tasting  same brand donuts find most 7 11 other convenient stores markets around town since Carl's Donuts deals several places sell donuts  would nice if them mom pop place since few really good donuts places but is  gladly stick coffee! <EOR> A friend mine recommended place since come smells delicious coffee   The concept super nice books wonderful art entertainment kids  Staff amazing if hurry drive true  <EOR> So ok    never actually set foot inside coffee shop  Why give 4 stars? Because coffee service experienced just drive thru warrants rating   I first tried Grouchy John's food truck festival Silverton liked then  tried again week ago when appointment side town just happened drive past coffee shop  again because calling name   The service received drive thru amazing  super friendly  gave some Starburst while waited drink!   I definitely come sometime instead drive thru    know bump review five stars  <EOR> What say   Yelpers right!  such awesome coffee shop   shop cozy quaint mixture board games star wars items local artist's artwork   guys GJ friendly helpful   enjoyed coming coffee shop   On coffee DELICIOUS!  order drink hot iced blended   Grouchy John hot blended two different occasions both yummy   love amaretto flavor cup goodness   must say though hot tasted sweeter blended   version still yummy tummy right amount caffeine sugar kick   also Almond Roca latte blended very balanced   sweet   just right   also picked best cheese danish ever tasted which baked Bread n Butter   Oh boy even someone Paleo diet must cheat once while taste melt your mouth cheese danish crispy flaky tart shell   Oh good    I also love concept dropping $2 bucket fill cup hot coffee leave   noticed first morning visited coffee shop     Additionally stamp card plus when check into GJ DOUBLE stamps each drink which super duper yelpy plus I confidently say Adios Starbucks   Hello Grouchy John! <EOR> Went Grouchy John's past two mornings  normally stray black coffee espresso standard latte which Friday morning but decided OG extra shot Saturday  sweet vanilla goodness!!! coffee excellent staff friendly atmosphere fun  <EOR> My husband Vegas weekend trip decided Yelp some coffee shops   ended passing place made U turn walked in   Love cute coffee shop!  shelves shelves filled books read borrow bring back   coffee unique they special mixes owner very down earth friendly   He gave some tips breakfast must say turned excellent suggestions   = Grouchy John's also tons board games free wifi couches lounge around   came back second time over weekend used yelp coupon   guy behind counter gave 2 stamp cards fully stamped next visit Vegas Henderson!  love crowded stop middle your day hang read book play board game talk workers  <EOR> I confess addicted   coffee shop enthusiast absolutely approve place flavor atmosphere service   tons creative specialty drinks but even regular coffee milk enjoyable   Local artwork fills walls gives off rad vibe just gets staring all pieces   most favorite part Grouchy John's type crowd brings in   There's wide range people noticed coming mid day during lunch breaks elementary school kids work professionals newspaper reading elders everything between   PS   drive thru!  aren't many non commercial coffee joints Vegas but sure am glad exists  <EOR> I love love live checking unique coffee shops all over country  may absolute favorite  remember your name just once twice   There games books free wifi artwork local outstanding colorful   The staff friendly old Vegas!!  In fact place reminds Vegas old days when everyone knew everyone even liked them!!  The coffees genuine article!  orders right!   This place Mello yet vibrant atmosphere always come back!! <EOR> I love passionate customers! drinks always tasty pastries always look delicious! great artwork every wall if you're staring off into space    literally might be!  I've class month local artist does some artwork inside Grouchy John's great!  Did mention John isn't grouchy? Lol!  But best part all acknowledge dog Malice every time peek through drive thru! Thank you! <EOR> An update everyone  love place! am crazy quality coffee especially simce love black coffee  Unlike Starbucks chain coffee always fresh never burnt  brought boyfriend parent CA here  loved it  customer service experience more amazing  offered fresh batch which awesome know value quality products  Grab hang play board games thet have  <EOR> Best customer service healthy natural options     stopped using starbucks when Henderson love stop great cup coffee <EOR> The best little coffee shop Las Vegas!   Ever feel you're just another dollar sign Starbucks? Stop throwing your money away support small business having best local brew you! only feel welcome tell friendly smiles environment cool wall art buy they support local artists Coffee Canvas nights sign for board games books more welcome use tasty funky named drink menu    I love almond cookie tea almond milk lattes  Yes  right almond milk! also sell Manbakes Bobs Red Mill oatmeal along other pastries fruit sandwiches    I love place too! <EOR> Red Velvet Bagel!  say  <EOR> Love staff love coffee!   May recommend 16 oz iced red eye OG flavor 1 2 sweet! more coffee just right amount sweet  Mmmm    Enjoy coffee lovers! <EOR> I LOVE drive thru! selection varied smoothies coffees coffee specialty drinks die for   everything tastes amazing  staff friendly line moves quickly  far favorite coffee spot  Try dirty chai Butter Up  Delicious! <EOR> The husband love here! coffee fantastic if something fancy fun chewpacabra tasty spicy great! great place sit read book some work done  several used books choose also cool artwork all over walls could buy  <EOR> Finally made Grouchy John's brick mortar location   This coolest looking  coffee shops simply  because Star Wars stuff inside! Perusing menu even items named Star Wars  characters  say SUH WEET!?!?  It pretty packed when  but  searching high low little table right below  AT AT  Continuing Star Wars theme ordered Jedi which pretty good but flavor wise seemed missing something  Service great though   Oh artwork walls expansion through hallway cool too!  I'll probably give Grouchy John's another shot if area but hurry return though  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu  3 75 <EOR> I really place because built people using laptops  Lots plugs even outside! small tables people working  coffee pretty good things if just want hang friends like games   only thing wish more food options  mostly just pastries  <EOR> Really good custom coffee blended drinks nice employees quick reliable service <EOR> Thank coffee lords Grouchy John's  guys always seems conveniently located Vegas events 0 1 mile away house Fridays  GJ coffee always tasty potent enough where enjoy nourishment beans just water some sweetener blackness  would say prices fairly reasonable getting coffee care and    love lol  favorite signature Grouchy John's Frappe which white chocolate amaretto flavoring now if could only convince them give real amaretto     Other notes guys nice friendly probably care job whole lot more your barista Starbucks  Drinks come fairly quick efficiently don't think ever waited more 5 minutes drink  text order drinks ahead time 702 608 5195 only need 5 stamps stamp card! Sometimes contest twitter @Grouchyjohns free drinks  Even won once    Creepy note I dream weeks ago Grouchy John landed into heart UNLV grew its roots into core UNLV's soil making permanent resident nullifying need Starbucks Coffee Bean Einstein's    sadly probably won't happen  Thus continue chasing Grouchy's around when want some tasty coffee  <EOR> When traveling always lookout local coffee shops Starbucks    Things Grouchy John's Love name love fact they're corporate chain  employees friendly appear enjoy job   What didn't coffee ordered lack seating  babygirl's soy latte piping HOT! Almost hot Americano  flavor wasn't bad although temperature control would useful lesson around here  Americano other hand good well made  would order again heartbeat    As seating good amount but busy  Can't blame place being popular  few outside tables but wants drink coffee desert heat?  The interior appears redecorated Starbucks  lots reading material shelves local coffee shop flair  drive thru window which furthers former S'bux impression   I applaud them being just another chain however drink menu pretty much similar host sugary frapps just barely considered coffee drinks  No V3gan pastries display either  basically same thing me  reason Starbucks successful consistency  tall soy latte any ol' S'bux it'll taste pretty much similar no matter where am    If local Vegas would consider visiting more often  Perhaps would grow me  Then again Sunrise Coffee vastly superior ever facet doubt even frequent buyer punch card offered would lure back more  <EOR> I enjoying salted caramel latte blueberry muffin lot first visit  Salted caramel latte tasted very creamy but bit sweet me  would enjoy more if some salty sandwich  Blueberry muffin tasted very delicious  Everyone seemed very friendly nice  Deco kinda cute  also carry pastries Bread Butter KD Donuts Kolaches   offer free Wifi !! Overall liked new coffee shop spot lot = <EOR> Love coffeehouse! quality coffee served definitely high! very smooth  tremendous variety coffee drinks  far Grouchy John best!  Great place hang check your email meet friends   I'm hooked place choosing over Starbucks when Las Vegas  <EOR> LOVE PLACE   situations where Grouchy John's might save your life average Vegas local and or tourist girl perspective why did back club late last night? somehow gotta force myself energized round 2 tonight?! already paid $60 ticket see kaskade but wanna nap badly  what do?! ``````SOLUTION GROUCHY JOHN'S dang just binge watched all Orange New Black totez forgot philosophy paper due tomorrow    ``````SOLUTION GROUCHY JOHN'S FUUU mom wants mop floors but im food coma'd AYCE SUSHI?! ``````SOLUTION GROUCHY JOHN'S AM GONNA SURVIVE EDC WEEKEND? ``````SOLUTION GROUCHY JOHN'S  lots grouchy john's  false eyelashes fell off KNEW shouldn't used glue $1 store! Wait gotta club ASAP before guest list closes!! But look ratchet INSIDE! ``````SOLUTION GROUCHY JOHN'S DRIVE THRU yes read correctly DRIVE THRU Starbucks BORING ``````SOLUTION GROUCHY JOHN'S  Prepare your body plethora flavors offer horchata almond roca banana just name few      Trust perplexed offerings   My recent favorite CHUPACABRA! Try if chocolate pinch spiciness!  Workers nice board games inside abundant free wifi   what say? place nice unpretentious cafe could anyone's cup tea      or ya know    coffee  <EOR> I love being part #GrouchyNation!   My love guys started back probably 2013 when caught food truck First Friday's every month  able develop relationship couple guys coffee truck super rare but guys take pride getting know regulars    From would travel far wide southwest side town Grouchy John's delicious drink friendly service  entire FAMILY hooked    But what's like?! Incredible staff DELICIOUS drinks Butter Me made cookie butter comfy chair enjoy all  Plus supportive artists you'll always surrounded cool stuff there     Just yourself favor pick some Caffeinated Happiness today  <EOR> Why yes take gallon Grouchy John's coffee back San Diego thank very much! stuff good real good  fave hot Grouchy John which features white chocolate amaretto two favorite things earth! beloved drinks amaretto sour more amaretto better  warned drinks rather sweet request reduced sweetness if can't roll that  also super cute stickers logo which give upon request  handful giving them spreading Grouchy John love  drive thru super speedy menu quite varied  menu Star Wars inspired drinks named Jedi Sith Yoda Lando  Being total Star Wars nerd winning selling point me  <EOR> A little bit disappointed  Never once met grouch Grouchy John's Seriously though lived block away place 2 years never came even once until few months ago  Always drove figured just another boring coffee shop   It everything but just another  boring  fell love place now stop caffeinated treat often possible    I don't want spoil  all am going say  If live nearby pass your commute stop see yourself   Strongly recommend going inside least your first visit  Check interior but more importantly study menu find your happy drink <EOR> it's very nice place especially if grouchy mood Very friendly staff  only wish would offer coffee mug instead going default option to go cup  same time could people Las Vegas green     <EOR> I atmosphere here    Lots art books  menu bet little overwhelming! lot choose from  Love breakfast sandwiches made order! <EOR> Love place!  go to studying getting stuff done   The baristas helpful generally friendly owner manager dude awesome sauce     I really vibe here   Comfy couches chairs artwork walls very little coffeehouse snobbery   customers mostly regulars just feels right   If live near definitely hit Grouchy John's   You'll it  <EOR> grouchy johns go to place mid day pick up!!! only bc its super close house tho always super friendly coffee consistently perfect each every time!! last couple visits ive helped awesome kid named max    just thought id give shout out!! keep doin ur doin grouchy john!!! <EOR> Love John JJ  staff always friendly  HAPPY see food coffee truck turn into full blown shop  ALWAYS amazing see local small businesses succeed move forward City   The shop fun  Lots art work games customers stay enjoy more just coffee and or tea  Great also drive thru right neighboorhood frequent  <EOR> They anything iced iced almond cookie tea sweetened beet root OMG wifi super fast service friendly kind patient there's plenty sitting room spread over 2 large living room type spaces  even give Starburst candy when buy drink! Drive through + free refills + remake your drink ANY reason = Grouchy's everything BUT grouchy <EOR> This used Saxby's utterly disappointed when found replaced Grouchy John's   say however Grouchy John really delivers total loss all   favorite local coffee houses!  Very comfortable atmosphere really delicious brews   staff also super friendly customer service always point! <EOR> LOVE Grouchy John's  wish closer home! OG drink   I never inside until recently always drove through drive through  INSIDE! shop really cute see all food offer    The staff also very friendly  started following them FB pretty cool involved whole store community  <EOR> Love place!!! amazing atmosphere awesome art work all over building  staff always friendly personable even when 1 30 am  Great staff great coffee open 24 hours more ask for? <EOR> Love place  Love when bring your food drinks you! Nobody does coffee shop  although guy didn't remember order  He made real effort try remember  something like   I'd recommend check them out!! <EOR> Get your Bulletproof Coffee Here!!! Yum!  This best coffee shops city! Great coffee ambience now more enough space  <EOR> A small but cool coffee shop   overly impressed coffee but better Starbucks   Lots books even board games   Plus beautiful view city side shop   nice place just chill some coffee  <EOR> So disappointed! usually favorite coffee places but just through drive thru honey iced latte  burnt throw 2 sips  hope place isn't going down hill <EOR> Great coffee super cute spot  wife's cappuccino well made coffee good  Free refills drip coffee always nice    Lots room study work  definitely geek vibe Star Wars fan appreciate!  If lived town would regular spot but since driving back Phoenix just swing thru trips! <EOR> Good coffee great vibe stop every week way through town each time worth it  <EOR> I would drive hour just hang little  Whenever check new unique coffeeshop different part town always find myself driving back Grouchy John's spend remainder day  don't know place but #1 pick coffeeshops Vegas  <EOR> Good coffee grounds pun intended Canyon Ridge Christian Church   Brilliant place park! <EOR> A great vibe all Star Wars themed paintings figurines without being cheesy   coffee delicious tell due # regulars see walking through door   Today Bullet Proof coffee side car house espresso  Colorado valley roaster believe <EOR> Grouchy John's best place coffee town  Hands down  total coffee fanatic should know good coffee when taste one     John J J most friendliest amazing people business  certainly know prepare coffee nobody's business  sure  love coming seeing Grouchy John crew's far grouchy contagious  smiles   So far tried almond roca mocha evil monkey lemon ice tea hot spiced cider blended fruit smoothies  creative coffee concoctions  drinking delicious dessert really perks u up  work chamomile tea tasty pastries  also appreciate  provide soy milk almond milk substitute milk  major plus lactose intolerant people   There's warm inviting feeling when u walk in  place great set better seating options most coffee shops in  love cozy sitting area w couch big arm chairs where u just relax long day work  also cool board games free wifi if u just wanna hang awhile drinking your tasty beverages  positive vibe feel when come here  definitely coming back real soon  No doubt  <EOR> The portable cart parked outside favorite comic shops ALTERNATE REALITY Free Comic Book Day 2015   themed drink names definitely hit   ordered Shirley Temple Doom delicious    wanted try everything  If run into shop again use frequent stamp card sure   LOVED IT!! <EOR> Absolutely A 1 coffee shop! Very comfortable inviting place very homey feel it right counter there's some pretty cool art displayed wall well bookshelves packed many books choose if want some good reading along your coffee  staff fast attentive friendly far coffee? sweet rich but perfect balance two! Great selection great prices great staff just overall awesome coffee shop! flavor coffee alone enough keep coming back more welcoming feel shop overall just added bonus! only regret isn't little closer where live but honestly worth minimal travel time  If haven't tried Grouchy John's definitely worth your while check pay coffee shop visit! <EOR> I love place service  only issue seating  just enough  love Chai tea sure  Pricing little under mainstream popular coffee house but all supporting local business  <EOR> I've coming years always received best service coffee! Randy helped today everyone nice usual  Definitely favorite spot town! <EOR> A coffee shoppe Star Wars comic book decor drinks The Jedi  The Sith ???? found people Caffeinated! <EOR> Great coffee excellent staff   Randy drive thru awesome helpful very patient six drink order   visit family California sure stop drink every time visit  <EOR> Nice staff unique selections  Free parking nice atmosphere surf internet  Books read hang your friends  Indoor outdoor seating available  Convenient drive thru too  <EOR> I stop cart way Tasty Bunz truck posts  work weekly basis   The guy running spot very nice whips your drink pretty quick   My usual Goruchy John namesake frap w o whip  Its pretty damn good  also tried fruit smoothie although remember Kind please forgive very good creamy well   All all   hes good product fact mobile just better IMO <EOR> Friendly staff great ambiance lot's seating computer nerds myself  only open until midnight instead closing nine! Somewhat frustrating when kids off school swarm back room but kids kids  <EOR> This coffee shop people community  Everyone friendly  star wars fans dog fans  Some drinks could little less sugar little attention sure isn't coffee drink but rare occurrances just reminders keep place its best  coffee well made tell color it  keep coffee local art pastries  coffee shop always Vegas always place cares its customers without question  <EOR> 7 months first visit Grouchy John's still very impressed!   least once week before work enjoy experience every time  Customer service excellent  Coffee donuts incredible  Shop always clean inviting    The owner great person truly knows run business  He cares every single customer takes care them  He simply does awesome job running coffee shop    One best if best coffee shop s Vegas  <EOR> It's first time far staff super friendly quick orders    place decked nerd inspired art library board games customers play    oh btw coffee amazing!!! <EOR> I've few times work done just enjoy being house  work jobs home having opportunity bed body permanently imprinted laying laptop within typing range perfect   Most recently 8am Sunday  try avoid going all way back house whenever possible couple hours kill between airport run yoga class  wee bit hungry bought something called ManBakes which guess local product really unfortunate name  ManBakes sounds disgusting just anatomical sense but also sexist sense  MANBAKES? Come on  Gross  Whatever though  task hand   What's awesome place when you're inside forget perma summer  come land four seasons Hades April September  Light Autumn September April business Vegas doesn't quite but feel when Grouchy J's could look computer see snow falling ground blossoms forming trees something whatever    Staff also super friendly gives two stamps without proving checked Yelp  straight drip coffee fantastic well other foo foo drinks when want nullify workout  <EOR> One best coffee places ever been  Amazing coffee best selections ever   I love multiple milk selections  <EOR> They great coffee great service   very cheerful morning always willing suggestion    drinks priced better SB   local business uses local businesses coffee pastries  <EOR> Why would anyone coffee cafe named Grouchy Johns?! Anyways finally chance give place try since bookmarked awhile  first impression when cafe atmosphere  felt game room friends house attic converted cafe  cool thing visit friendly helpful baristas  thinking going group Grouchy Baristas hate job lol  However complete opposite pleasant experience   Onto coffee drinks Honey Latte surprisingly good  Vanilla extract Honey mixture paired well espresso shots milk over iced  chance try Mint Mocha okay  independant coffee shop good amount seating divided into 2 sections  main room sofas tables kind seperated sections local artwork game boards reading materials throughout caf  other room more bright classroom conference group studys meetings  your bound find large portion students thoughout caf  great place grab coffee hangout study   2017 Yelp Review #19 <EOR> The matcha green tea almond milk best! haven't found place matcha green tea better yet  <EOR> What great place grab cup coffee hangout read book internet surf meet new people!  knew place because close friend always checks yelp  live close but luckily am house sitting home experience great place!!  wide variety drinks coffee smoothies  favorite part serve almond milk natural sweetener splenda!  Did mention place lot cheaper then starbucks where crappy coffee!?   When come Grouchy John's usually sit few hours read book even watched movie computer other day   did mind staying awhile even came around ask if doing okay filled coffee! bookshelves filled books if ever forget yours even finish yours while want start new one!   Great place great staff! <EOR> LOVE Albino Monkey!!! White chocolate banana coffee add shot espresso service always great! <EOR> First definitely last time visiting here! Least say very pleased  Great coffee breakfast sandwiches! recommend getting breakfast sandwiches croissant    I would highly recommend neighborhood coffee shop over Starbucks any day <EOR> This finally found coffee spot  Coffee GREAT! Espresso nice mellow doesn't bite back  selections ADORABLY named flavor parings The Sith Jedi place fun service genuinely nice happy employees fixture    I tried pastry yet look amazing but incredibly heavy early morning start  Board games books shelves comic book art signage walls    There frequency cards we'll taking advantage future drive through very fast service  If only weren't more 5 miles away route but sacrifice we'll great morning coffee! <EOR> I'm way overdue post  LOVE Grouchy John's Coffee Shop visit every chance get   Don't let unassuming exterior convenient drive through lead astray  Between furnishings  comfortable cross between cozy den college dorm room e g  board games plethora books Star Wars memorabilia leather seating  super friendly personable staff locals quirky folks working folks cops programmers un der employed  everyone's welcome coffee fresh baked goods both way better anything chain would offer John's takes top spot favorite coffee shop  <EOR> Been coming regularly update review based experiences     favorite drink definitely signature 'Grouchy John' made White Chocolate Amaretto   favorite Frappes Vegas when made right!  Unfortunately all visits noticing frappe doesn't always same consistency   times when drink would undrinkable halfway through because its just icey left trying stir ice super cheap straws bend break easily  right now might want stay away Frappes just iced coffee if you're fixing something cold delicious could try your luck hopefully your frappe come OK  <EOR> I love place! cute different most cafs  own drink menu which consists lot different flavors  only wish closer me! <EOR> Amazing coffee amazing space    Even took girls play board cames smoothie   Fun relaxing place play    even paint coffee nights  <EOR> Loved drive through since hurry home Scottsdale girls    The coffee okay nothing great  none people grouchy which great given name <EOR> Great service cool environment catchy name yummy beverages food!  My friends met head start day Las Vegas!  two connected rooms different energies   first room busier cash register customers going out   second room relaxing feel where people could read study   piano recliner board games cool Star Wars themed decor drinks!  I special smoothie which posted flyer   Its title Shirley Temple Doom intrigued it!  healthy Matcha Green Tea Maraschino Cherry flavor blended well cherries decreased bitterness Matcha!  Yay!  We fantastic experience because Worker Bee Cody!  He awesomely efficient witty!  would return another round entertainment maybe Butterbeer Latte! <EOR> I've tried almond roca drink almond milk most recently butter nonfat milk   Usually drink coffee nothing added mixed drinks when want indulge little   While drinks tasty cookie butter lover place just doesn't excite way seems others but still nice place  <EOR> Just tried them first time back! Customer service spot hoping pop inside next visit used drive thru time  Happy small business contribute neighborhood great products service! <EOR> This hurts may take Terri R's suggestion bring John next time here  sitting writing update just tossed drink  standard drink any coffee shop Chai Latte most times its dirty chai  Ordered morning iced dirty chai soy milk  When handed noticed dark getting iced black coffee  took sip gave bitter beer face  artificial syrupy tasting couldn't even down  terrible  can't even tell if espresso would syrup well  Yuck  <EOR> This best coffee house ever every morning before work  pay attention details care customers  also give couple starburst your coffee tea which very nice touch  just depressed because moving far possible away current apartment complex because management team despicable unprofessional bunch the paramount dont rent grouchy john's next door  Maybe staff grouchy John's next door give them consultation treat customers but probably cheap pay them work  God Bless Grouchy John's staff still believe customer service still important country some companies people  <EOR> Ordered two iced drinks came quickly other iced pumpkin spiced latte took 10 minutes  then latte warm really iced  Good flavors  Maybe just bad day   would try again  <EOR> I don't exactly live close but always try find way way past Grouchy John's  love everything place ambiance art drive thru everyone works course drinks! coffee tea smoothies all great  Great choice non dairy milks too  <EOR> Stopped way stuffy smelly noisy Las Vegas  Great coffee service bagels  Very friendly eclectic  Good decor ambiance  Highly recommend it  <EOR> I can't state enough much love place  atmosphere great moment walk in  Local art covers walls music selection nice  Upon ordering customer service fantastic  staff patient friendly don't see dollar sign  Customer service can't substituted anything else  staff really place wonderful  ordered Hot Caramel coffee blown away  don't drink coffee often but GJ's converted me  caramel smooth sweet  Everything coffees just right amount enjoy natural flavor hint sweetness  friends ordered oatmeal both said pretty good  stamp card system free coffee when fill well   There two entrances building more room back where play table top games  electronic piano headphones pretty nice selection games  Comfortable couches chairs! could seriously stay hours  guys ready best part? FREE REFILLS regular coffee drinks!  right read correctly  If order caramel coffee want plain coffee refill your cup free charge great attitude  don't think ever such pleasant experience buying coffee alone want choose GJ's every time  <EOR> The staff customer service want love place but none drinks food impressed me    If plan visiting prepare yourself hipster sightings  <EOR> Finally made Grouchy John's  Fun atmosphere lots choices sitting awesome take bring book exchange   I cinnamon dolce Frappuccino almond milk  Oh my    so good  wrap no meat  Spinach wrap field greens tomatoes pepper jack cheese bell peppers  Yum! mom strawberry smoothie breakfast sandwich  She didn't say anything she gobbled up   Check place know going back  <EOR> Visited  first time leaving nail salon same parking lot enjoyed myself  friend she coffee said great signature smoothies which delicious  vibe cool ton people hanging getting work done  live very close sure back again  <EOR> I absolutely Love place! owners super rad guys staff all pretty nice! love pretty much create your own drink if you're completely unsure ask they'll surprise always amazing!  I always effort when town come here! <EOR> I'm would call coffee snob  spent years high school college ones authentic San Francisco coffee house transplanted Arizona  Unique high quality coffee atmosphere must me  Grouchy John's both  coffee excellent reward regulars 11th coffee free stamp card double stamps check ins location discounts if bring your own cup  drive thru quick well staffed  inside huge collection books games art  only thing would change them stay open later  If enjoy excellent non chain coffee tradition coffee house atmosphere place must  <EOR> There's nothing grouchy John whatever name owner manager interacted there   coffee shop should be!  First all coffee   solid quality offering   drip coffee   nothing fussy expensive   quite enjoyed Brasilian blend   type coffee there's no need put sugar I definitely sugar Starbucks    friend Marc however choose order fru fru latte drinks which included some sort monkey thing bananas   tasty although  really coffee preference   They nice assortment sweets pastries   bagel they'd bought some local bagelry I'm going noun      What really cool though staff all incredibly friendly welcoming   other neat thing ton games play customers just sitting around   Seems would neat place hang out   Bonuses include Wi Fi drive through lots power strips free drink loyalty card   We came 3 days row morning coffee during trip Vegas   If lived Vegas I'd all time  <EOR> Love here! atmosphere pleasant almond milk a big plus over Starbucks wi fi board games coffee tasty  also happy hour which pretty cool  <EOR> Super friendly service amazing coffee great food!  Bring your laptop work done  they provide outlets throughout shop there's even free WiFi!  Check pastry offerings  they work local bakeries offer cupcakes bagels cookies   Get stamp card every beverage purchase stamp! When you've 10 free drink! bonus when check Yelp double stamps! What's love? <EOR> This place such relaxing atmosphere drinks great! <EOR> First time Family we're loving all many choices coffee have   loving theme which Star Wars   check guys <EOR> Few years later place grown business people community  kept prices low expanded store entire room  They're still keeping great hospitality ALOT popular local events    I'm literally every Saturday much quieter Starbucks Eastern + more space They still kept old principles such HALF off MONDAYS Free starburst purchase Caffeine art events Employees asking each customer water LOVE THAT Stamp card!  New principles HALF off tea + coffee think 5pm weekdays don't quote time think 5! More art work hung walls OPEN until 9pm!! think opening hour later support lots college students late night studying habits   FAV DRINKS Shirley temple doom Butter beer latte Honey latte Dirty chai latte BTW adjust your sweetness  read lot people don't sweet suggest ask LESS HALF sweeten  They're more happy   Fun fact use come when high school now graduate BS 1 semester  thank grouchy johns providing such awesome place just study focus   #GrouchyJohnsFan <EOR> I think am sort 3 5 review  small mocha bagel plain bag total over $6 00 which seemed high  vibe coffeehouse really awesome pretty busy which happy see  just thought little spendy  mocha very good service friendly  <EOR> Twice 5 days  not bad   When store Monday night Yelp event Grouchy John told he'd Nevada Cancer Institute mobile unit today    only mile home   After gym skipped regular coffee stop NCI   John curve building unit   iced quad espresso two pastries  a cheese danish blueberry muffin   The coffee cheese danish great   keep checking website see when unit area again   good see John again  with smile grouchy! <EOR> Came some coffee based yelp reviews   first cup bold lukewarm bold complained told try milder brew   started driving its little hotter but tastes coffee flavored water  stopped throw away write 7 11    Hopefully bagel bought won't dry service  Luckily only visiting Vegas  7 15am   why your coffee already?! <EOR> This place quickly hands down become favorite between boyfriend constant must every other morning when both day off simply want start day right   Grouchy johns mastered every local coffeeshop aims all areas of consistently good knowledgable customer service certain level local collaboration their business card area always filled brim interesting local businesses startups full library local literature Sunday Vegas weekly seven books library also appear comprised lot donated good reads thank notes local businesses regulars found pinned art wall featured local artists etc feel genuine local spot locals indirectly helped create good handle making good cup espresso doesn't need masked all flavorings whipped cream order hide lack skill attention detail some other establishments cough cough ahem starbucks cough lol   This place simply must experienced order understand hype well deserved high praise  My recommedation tip spice things up? ordering any specialty coffee lattes rushmore honey boo boo sith etc iced breve 1 4 usual sweetness  holiday seasonal drinks doing above pumpkin spice latte absolutely superb   might seem little finicky nitpicky but world difference <EOR> Love place! Always large guys cup size runs small size  Large size medium other places  Love OG Grouchy John  <EOR> They best coffee town  Every time coffee never changes always delicious  also very friendly  Always ask stamp card  <EOR> Drinks definitely lot variety quite unique selections  purposely way try place  saw Yelp  patronizing local spots   ordered Mayan Apocalypse  coz dark chocolate cinnamon requested almond milk just little horchata   Still sweet added  coffee   love tried drink according it   can't kind quality service    why love local businesses   Customer service more personal! First time try place love already! <EOR> Every time always super friendly drinks unique point plus always give dog treat sometimes extra stamp card which always nice  definitely recommend spot anybody but especially locals around quick friendly unique delicious <EOR> I love finding local coffee shops good atmosphere coffee dates study time  Located right off 215 windmill making convenient location  all classic coffee selections teas smoothies little goodies eat well  Also drive thru! also plenty seating space  There's front room back room  Prices very reasonable  Service friendly quick  back! <EOR> 1st time here  wanted sit down but shop lot people !! tried grouchy johns signature yummy !!!  I'll come try other signature !! many options chose  Next time try use drive thou <EOR> This coffee shop just another coffee shop  name does any good gem customers order cup coffee eat great muffin  sometimes super crowded order iced coffee black good even black  staff very friendly walk around ask once while if need anything  <EOR> I tried grouchy john's first Friday freezing night! might added why loved drink much but really amazing   I Christmas cup gingerbread white mocha latte   It changed life   I literally raved everyone PERFECT! perfect sweet treat cold night  sweet just enough coffee flavor   Doesn't just sound delicious?   I tried order drink Starbucks just wasn't same  Since signature drinks just figure spent time finding perfect gingerbread vs white mocha flavors   Also friend monkey drinks  Banana Nutella maybe? don't remember but delicious also    It made pretty fast girl taking drink orders nice enough price okay  <EOR> Great neighborhood coffee shop vibe coffee isn't best ever BUT prices reasonable staff friendly art walls cheery ample outlets plugging your electronic devices time came shortly before closing quick business meeting ran little longer expected nobody started vacuuming around chair giving evil eye   enjoy coming some work done laptop meet some friends   breakfast oatmeal pretty much perfect way prepare it   sure check out! <EOR> I love Grouchy John's because local coffee shop cute inside far house  I love many options drinks all clever names  I love stock protein muffins Great Grubbin down street  I love service super friendly owner usually around too  However just don't love drinks  Granted am coffee drinker but tea drinker   really great looking selection tea drinks but several visits multiple variations tea lattes just can't find anything like  I'm glad exist Grouchy John but just won't back see you  <EOR> Four years later love Grouchy John caffeinated drinks only grown  sampled most drink menu many breakfast foods offered never left disappointed     Why love Grouchy John's? break down list format I adore walk am greeted name  I am big fan promotions offer punch card double stamps checking social media free birthday drink Mondays specialty drink 50% off  I am thankful tell barista am undecided order great recommendation  I appreciate Grouchy John's active community hosts donation drives other events  I enjoy view artwork local artists while wait order  I am happy hours extended Grouchy John's open until 9 pm now   There many reasons love Grouchy John's which why happily drive right multiple other coffee shops come here  xoxo much love GJs! <EOR> The service awesomeee  Always flavorful just coffee  staff efficient fun consistently  No need name names all contributed good juju own positive way  Also relatively sizeable space back hidden nook bookshelf which dark cozy perfect headphones homework benders  mostly come homework but met friends recreationally well  vibe well suited event possibilities back room seem endless   anyways back math hw <EOR> I bored working office time time find working coffee shop only good change pace but tend nice treat away your standard cup Yuban made 8 year old coffee maker  collecting dust office kitchen    I passed Grouchy John's just every Mon Fri way office gym never really gave thought till today Yelp check nearby place ran because reviews    And now become fan  type very comfortable couches fills interior feel very comfortable chill work converse friends over good cup Joe  interior little funky but friendly wall full books unique art Star Wars toys wut! staff uber friendly welcoming when entered  mentioned usual order CBTL asked if could something similar which just coffee chocolate powder did syrup no charge perfect  cant say coffee anything any more spectacular other locations around town but say feel layout comfort being able sit bothered GTFO anytime soon course WiFi allows work work Service long way friendliness never hurt anybody certainly spending money again when want venture cave office people watch while having cup    Note    picture damn bowl oatmeal check next time only couple bucks  If wasn't taco Tuesday id feel id ruin appetite would done sure cause sure looked tasty    Also young lady sit next entire time just came free WiFi never bought thing  Im sure your simply trying nice but think password code WiFi would good idea dont people doing constantly  always sure something while im business because providing service least spend money offering   its only fair  <EOR> Updated review    pretty upset first visit JJ kind enough reach made sure taken care next time tried coffee  ask half sweet but am happy tasted second time if you're doesn't sweet tooth would recommend say half sweet  workers also extremely friendly  Thanks again JJ back cinnamon dolce drink! <EOR> Found Grouchy John's through food truck local event  decided stop brick mortar pretty big  atmosphere comic book movie board game type vibe names drinks  really love honey latte soy milk! Don't forget stamp card check in! double stamps when check in! =D <EOR> My favorite coffee shop! list unique delicious drinks friendly staff awesome decor Star Wars Doctor Walking Dead name few feel right home  go to drink Caramel Macchiato but Butterbeer latte close second  <EOR> This place awesome!  Quick drive times often pay forward happening drive extra stamps towards free beverage   intercom great understand them plus speak English!!  always Chai Tea its amazing <EOR> Umm    Best coffee shop town!!! Great staff great coffee amazing atmosphere! I spend much time possible studying reading  only drawback can't read home anymore  <EOR> Love coffee shop quite few different options coffee flavors  Jedi iced coffee favorite white chocolate coconut also tried hazelnut vanilla one  Cashiers very nice helpful  Atmosphere very relaxing music sit your computer  <EOR> We every Saturday morning  nitro great far friendliest people working drive thru  <EOR> Grouchy John's pretty good coffee  food isn't great though  good breakfast sandwich morning coffee don't breakfast sandwiches eggs seem fake they're nothing special  gave basic lunch sandwiches chips  should use different donut pastry vendor! final word pretty good coffee great food  <EOR> Checked coffee shop few friends regulars  place awesome  custom drinks awesome names vibe coffee shop should like  og something that  yummy wasn't over whelmed hustle bustle comes through place Starbucks  definitely back  <EOR> YUM great coffee great friendly staff great location  love friendly community atmosphere  Love Yoda kale it <EOR> I am very specific coffee drink   lived both San Francisco Seattle many years fair share good coffee   must say Grouchy John's best coffee Las Vegas perhaps all time   guys know EXCELLENT authentic coffee   Everywhere standard order usually triple short breve sugar   even gone hipster Emergency Arts coffee shop Arts District Fremont anticipating coffee would major urban area   all   TERRIBLE   even driven all way over Sambalatte Summerlin   PRETTY GOOD   However when breve sugar Grouchy John's take first sip   HOLY MOMENT   place reason why some people stop doing drugs start drinking coffee  <EOR> This really great place   I'm very happy coffee shop location again  Staff friendly   coffee good   can't ask much more! <EOR> This think best coffee town!   The service super nice personable  punch card almost full think owner maybe manager threw couple extra punches give free drink probably everyday occurrence but fact did cool less corporate other big green coffee bully town   Service great but best reason visit Grouchy John's coffee   it incredible! <EOR> Oh gosh am glad place right next door because would spend all money here    They busy! line register 6 people back drive thru jammin'  Once register order drinks done 3 minutes  shocked quickly drinks made brought us    Everyone working super friendly  love t v  lots comfy sofas little corner spots sit well tons board games many books read  place seems small when walk but entire back area sit accommodate larger group    The drinks tasty super fast  Really really Grouchy John's  logo awesome  <EOR> Great place! amazing coffee great selection fun drinks! Everything customized which super easy if vegan  Evil monkey best drink ever just saying 10 10  They even drive thru  <EOR> I impressed until forgot breakfast sandwhich!!! sold last cheese bagel ordered  <EOR> Very nice place chill something drink eat  Customer service 5 stars  Love it  <EOR> Great atmosphere study hangout someone talk  Coffee grwat staff welcoming very helpful  <EOR> Awesome   friendly staff    my latte kids chocolate tasted great   I oatmeal which point <EOR> Went seeing great reviews Yelp  But disappointed  ordered double shot latte butterbeer latte  Both bad  Jus bad  place cute though  Wish better experience  <EOR> This favorite coffee shop Vegas! am little upset myself didn't write review sooner    going years off every week only through drive thru  owner knows am based off frequent visits even if haven't gone back months  love coffee am very picky quality Grouchy Johns top quality me! also fairy priced yummy food options I wraps! love place service other coffee shop just give starburst just cause check them yourself disappointed ! <EOR> I love coffee shop absolute favorite! great prices original drinks    pB j die for! <EOR> Best coffee town!! Plus offer almond milk! small local business which support any day! John owner crew friendly also donate much toward charity's community now only drink grouchy johns coffee <EOR> COFFEE   awesome experience  Perfect latte great art fun atmosphere did say good latte is? May just best latte ever had  <EOR> Great place  Coffee good staff knows doing  coffee shop out! <EOR> I hazelnut iced latte best had! If lived would drive way coffee! <EOR> There's definitely reason why can't stop myself frequently visiting Grouchy John's over over again    First foremost every coffee beverage enjoyed establishment expertly crafted brewed perfection  coffee menu options endless matter type coffee beverage prefer certainly perfect concoction created satisfy your caffeine fix  blended PBM absolute favorite because perfect combination coffee chocolate peanut butter course bananas! Plus can't help but love nerdy spin added menu naming drinks iconic characters such Chewbacca Yoda even adorable Curious George!   In fact recently tried blended version Chewbacca specialty drink must say moment first sip touch lips couldn't stop myself belting RRRAARRWHHGWWRR pure joy utterly complete satisfaction  hope day able say conquered entire menu because 100% certain always satisfied whatever beverage purchase wonderful coffee joint  <EOR> Delicious espresso  come strong cappuccinos smiles  use local beans something support very much beans CRC co  <EOR> Grouchy John's all stars being best true local coffee shop town  Always quick always good regular stop way work whenever need fix    Usually something simple  But if sweeter drink check OG  personal favorite sugar bomb!!!  Also  IT STARBUCKS!!!!   Love local vibe all do  <EOR> 4 Stars Solid coffee mostly consistent when inconsistent remake no questions asked   If flavored coffees definitely place you   however generally ask 1 2 normal flavor additives because find overpowering otherwise   If want pure latte regular coffee quite solid  5 Stars staff   Yes they're mixed bag   But end always friendly always helpful always willing whatever takes satisfied your drink   amused pleased note just couple times many staff already know name  4 5 Stars Atmosphere   great when you're feeling silly want convo friend just indulge your sweet tooth   back seating area could greatly improved thus minus  5 star because cafeteria feeling isn't kitchy funky main area   Recommendations Honey Boo Boo seriously good sounds bad   maybe just secret guilty pleasure  Sith because why mocha when taste dark side? Chupacabra because sometimes need bit spice lives  Iced Latte because let's face sometimes good cup iced coffee all want good here   Avoid Bulletproof coffee   Whoever invented should tongue examined   good     imagine coffee turned into health food coffee syrup   imagine castor oil would taste like   uh   guess if you're finding yourself cursing due traffic might effective deterrent? <EOR> Excellent everyhere now  Getting Americano honey go  Large size actually medium but very good sure  Good find here  <EOR> Coffee drinks OK but don't expect accompany your drink anything good all pastries bagels fresh obviously  brought nearby supermarket store resold  <EOR> My son lot but today first time tried it   delicious!  girl drive menu helped order Cinnamon Dolce Almond milk   yummy!  also offer coconut milk which another nice thing if problem whole milk do! <EOR> Best coffee shop Vegas  Perfectly delicious drinks every time  Amazing customer Service  Also great place check local art local food companies   very big supporting local business community events  also offer both almond soy milk option  <EOR> I think great casual hang study spot but drinks mediocre best  Most drinks way sweet taste prefer coffee highlighted drinks generally added syrups spices powders whatever else but  just personal preference  only drinks pumpkin spice lattes blended matcha nitro brew  However costumer service atmosphere great <EOR> Ive coming pretty long time now but haven't gotten around writing review  place definitely great locally owned coffee shop  Please people stop going Starbucks! only coffee pretty gross just same when you're supporting big business instead giving back people community  brew using excellent beans coffee always strong  come same thing always large iced latte two pumps hazelnut pump chocolate whole milk  Try drink! Something made super addicting  crave them all time  also excellent pastries also source locally places town  ambience inside great also stuffy some trendy coffee shops do  Everyone very friendly always smiling  Overall everything want business be  really enjoy coming always recommended Grouchy John's other people  <EOR> I love place  Menu great  Easy order speciality drinks  Love vibe here  Quiet work school good conversation friends  Plenty seating  finally found new coffee shop searching year  Thanks Grouchy's  <EOR> Good service great coffee cheated great chocolate donut! Coffee WAY better then Starbucks! <EOR> This place figured out! Variety spice life LOVE trying new things! menu many exciting flavor combinations already wanting back! gave couple starburst drink nice touch! double stamps checking in?! Goodbye Starbucks!! <EOR> Friendly people great service  pretty good selection coffees pastries nice morning start  <EOR> Big fan  Great nitro coffee cool mellow non corporate vibe  <EOR> Such cute coffee shop  exactly ideal kind coffee shop! Tasty coffee delicious pastries every board game known man cozy atmosphere  Just wish could walk there  <EOR> Such great cafe spot! Worth short 18 min trip strip  serve standard fare but also BPC!! keto peeps check em out! Great quirky artwork books boardgames  Saw fella  drawing inking comic book project  Fun place warm people  <EOR> Oh dang! Grouchy John's really good  seriously many places ever coffee just Grouchy John's succeeded first try  broke coffee maker other morning came rescue morning coffee needs! also wheat bagel them which perfectly toasted delicious  surely back soon! <EOR> went through drive thru late night caramel latte Randi made perfect tasted soda gud back asap rocky  #lit #lit #litty <EOR> GJ's great locally owned coffee shop   pour good cup Joe pull nice shot espresso   drink menu expansive but only drink coffee espresso   together sometimes well mostly  can't speak quality anything else but would guess all good   In mornings urn full coffee to go cups table self pay system those hurry  BRILLIANT! Also brilliant box full power strips laptop users tap into electricity don't fight plug   The staff super friendly location easily accessible convenient drive thru        GJ's regular coffee joints long while  <EOR> What awesome place  Great ambiance over top service! blended mocha delicious! live across town but when area stop here  highly recommend it  <EOR> Just saying   Everyone always nice usual  Traffic seems let before 9  Enjoy nice iced coffee warm day! <EOR> One best coffee shops period   Super friendly staff extensive menu all tastes   definitely Pacific NW vibe place which if you've awesome thing   wouldn't think such place would exist Vegas but does Vegas folks    err Henderson folks lucky them brewin good stuff them    They daily half off specials which great deal but straight nitro cold brew which point     Waaay way but def return whenever possible  <EOR> This place awesome! staff very friendly great food coffee  don't take long food drinks even when they're busy  Also help local artists sell art displaying walls  Love it! <EOR> Cold brew tasty! recommend purchasing glass bottle  pulled through ordered custom shakes the yoda add protein wasn't hit expecting  Still descent!   Update last couple times order came wrong sure what's going but still stop often! <EOR> I shop two occasions  first time plain black coffee  tasted burned  sip wife's cold nitro drink moderately better    The second time signature Grouchy John Frappe  sweet but artificial lacked any bold taste  truly no better your commercial caf frappes    The upside offer another drink if didn't yours  downside they're still expensive drinks  <EOR> I really liked coffee shop  decorated eclectically which fun interesting  am especially thrilled very large community room  huge back room available anyone free  group ladies doing volunteer work  appreciate Grouchy John's room available   The only thing didn't care tip jar  clever but inappropriate saying Just tip shaft   chuckled lightly prude but didn't overall  <EOR> I love everything place except location because nowhere near places tend frequent but if ever within few blocks detour pay them visit  drinks fantastic tons dairy free options service excellent they all super friendly all grouchy even drive thru when you're rush  If time inside recommend very comfortable little nooks readers couches socializers  Plus if stamp card check Yelp when visit double stamps equals free drink every five visits! <EOR> LOVE love love Grouchy John's  great place interesting fun decor talented Baristas! service fast incredible friendly coffee die for! <EOR> This place awesome regular over year   But morning 12 03 17 bad experience lady dirty blonde hair register super rude acted being inconvenience attitude  never written review but could let slide  going back long don't encounter same bad customer service  <EOR> John John kind opposites when meet them kind quiet surly other complimentary social able but put 'em together phenomenal coffee shop    local artists featured walls huge selection board games clean comfortable environment place takes   new favorite place grab cup when am southeast area few places left doesn't frigging mermaid cup   drinks delicious coffee wonderful atmosphere perfect me   If your coffee support local business tired same bitter crap bux stop say hi cup!   Tell 'em sent ya!   won't care but then again neither I!  lover real coffee houses just can't say enough good Grouchy Johns! <EOR> my only problem place only location  yea its way work but love coffee much wish more locations  awesome people awesome shop awesome coffee  never thought i'd find another place other other big chained coffee shop i'd enjoy but Grouchy John's proved wrong  support your local shop owners consider visiting giving try  quite surprised delishus mocha latte was  <EOR> This little local coffee shop fun! fresh bagels pastries every day staff NICE! first time being  helpful  enjoy places atmosphere coffee  menu wide variety fun options choose definitely back! <EOR> The best coffee shop know Vegas area to fair city underwhelms department   Plenty space decent wifi outlets easy parking kitschy but tasteful decor friendly service very good coffee including number creative specialty drinks   <EOR> I am happy moved down street here! diabetic order sugar free almond roca blended BOMB DOT COM   also OG drink sugar free     salted caramel something else  trying other things now live area but love treating myself delicious sugar free concoctions! Love support local businesses  <EOR> Delicious coffee fun environment very friendly staff  Great place meet friends new ones  even coffee canvas night  love grouchy John's! <EOR> My first time driving thru famous Grouchy John's Coffee shop say  the reviews past right on  popular Grouchy John Frap ice almond milk for health conscious  impressed lucky checked double stamped every drink bought  gentleman served very professional appreciate great service first time customer  Thanks Grouchy John great coffee drink day started right   My little guy loving strawberry smoothie double happy drinks Friday yourself fabulous yummy coffee drink <EOR> I love bulletproof coffee  really very gud   Also almond roco Frapp  favorite  <EOR> I LOVE place! Sorry Starbucks place way better better opinion! Amazing service atmosphere if care spend some down time products delish! <EOR> The most amazing coffee ever had! Currently obsessed Iced Grouchy John's Latte! <EOR> Love fact coffee delicious locations near house campus  <EOR> My new favorite Almond Cookie tea  decaf able drink any time day tastes incredible  course everyone working awesome well very hospitable  <EOR> The coffee FREAKIN GOOD!!!! live all way Centennial anytime am Henderson airport stop here  Madhouse place best wish each corner besides crappy Starbucks!! only lose star because wish cup sizes bigger! <EOR> I going joke place having great service place called Grouchy John's but someone it  Dang!  But really truck awesome! party ordered few smoothies all which great  service great believe only waited few minutes all drinks ready  really awesome mobile place able put kind service quality which also speaks higher quality mobile food purveyors    Going back smoothies delicious  better ones Tropical Smoothie all time service lot better really friendly no pressure any questions? approach really invites into conversation  Great service  <EOR> Great coffee flavor combinations loyalty punch card drive thru quick   Yes please   Very cool atmosphere inside lounge some work done   also really good happy hour   Cafe Au Lait best outside New Orleans   only caution would coffee drinks run hella sweet   them 1 4 sweet  definitely enough  <EOR> I love coffee  Coffee fresh  Coffee hot  Coffee cold  Coffee delicious  love coffee    Grouchy johns best customer service Las Vegas love coming because know going greeted smile deliciously prepared beverage  <EOR> Visited place going truck previously   prices good coffee great   am usually hesitant visit coffee shops besides starbucks just because know hate when drink doesn't taste want to   Grouchy John's perfect return  <EOR> Wonderful  Already left google review but hey we're just good deserve yelp review well  Quality food coffee customer service  must breakfast Vegas  menu expansive well plenty options everyone  Love little cafe! <EOR> This place FANTASTIC! ordered green tea smoothie type drink amazing  staff very welcoming personable  great assortment treats  staff very knowledgeable drinks enjoyed chatting them  brought drink right while enjoyed some sunshine patio  really awesome group eclectic people study group friends chatting people playing board games  definitely returning! <EOR> Grouchy Johns great coffee menu  all basics also dabble plenty unique coffee drink options  ambiance quiet filled nerd culture  place Star Wars graphic novel geeks  book shelf where take donate  Books games posters keep your eyes busy few hours  owners very sweet remember guests  favorite coffee iced Dark Sith coconut milk  <EOR> We loved Grouchy John's! staff anything but grouchy though  so friendly! visiting LA felt right home  husband loved all Star Wars paraphernalia! He also said best English Breakfast teas he's ever and he's British   so  saying lot   loved cookie butter iced coffee something know dream until meet again  Oh! breakfast sandwich which also delightful  flavorful yummy  We'll definitely back! <EOR> This group people awesome  Sometimes drive thru peeps sound irritated but food drinks point  Coffee important appreciate great attitudes dudes <EOR> I just started frequent grouchy john's far good   First love name coffee's tried great   Skinny almond rocha mocha yummy  going more often     YUM <EOR> I've couple times service drinks fantastic! managers recommended South Sea Magic Ice Tea amazing  black iced tea light floral notes  perfect hot summer day today  Great place relax read book play board game  Best coffee shop town! <EOR> The service friendly  Three stars because think bit overpriced  know getting your drink modified using soy milk adding pump two may add 30 50 cents extra though when worked coffee shop didn't charge extra few pumps but size believe because chain Starbucks Coffee Bean would think would want compete prices    They give starbursts! offer punch card though! <EOR> The prophecy true  grouchy man risen wasteland save evils bad coffee   basically twitter profile says anyway   I visited Grouchy John morning while he parked front Slidin Thru HQ  truck John JJ author Bloodsucking Vegas  thought he looked familiar  today's secret word able Caramel Mocha Latte Chai Tea Latte  Double fisted gourmet coffee FTW! don't coffee often good way sample grouchy man's menu  thoroughly enjoyed Caramel Mocha  uber sweet would satisfy any sweet tooth  flip side Chai much milder   Like said don't lot coffee  simply good bad coffee  simple pass fail scale Grouchy John's certainly serves some good cups Joe  $3 Chai Tea $3 50 Caramel Mocha both 12oz cups prices upper end  Still fan  increasingly crowded Vegas street vendor scene hope he does well  Time tell  <EOR> Love little coffee house! totally nerdy amazing! coffee really amazing also smoothies Star Wars named delicious! Would recommend! drive thru also! <EOR> I don't think met grumpy John because everyone pretty friendly when visited  coffee pretty solid seems good place some work done because there's ton space  <EOR> Decided try place reading all reviews yelp   1  staff great  Very friendly patient 2  atmosphere very relaxing  enjoyed looking artwork walls  3  more just drink coffee  Books games any all goodies mentioned other reviews   What did really coffee  Very   very sweet  Infact way sweet love sweets  friend she agreed coffee drink sweet  use syrups flavor coffees takes away real coffee flavor  Perhaps made wrong choices should tried something else   Not sure if back  nice change boring old Starbucks but coffee just there   Please note am big fan Starbucks  prefer coffee bean but store really gone down hill amongst other issues   another reason tried place  <EOR> Poor customer service didn't understand difference between bagel sandwich croissant sandwich   Good coffee though <EOR> After hard day work Grouchy John's Coffee Shop joyful coffee drinker  handful coffee shops routinely patronize     Grouchy John's Coffee Shop antithesis corporate coffee shop  personality energy level downtown Las Vegas coffee shop  slice downtown Las Vegas southeast Las Vegas Valley  Outside entrance iconic Grouchy John's coffee shop  omen customer unique coffee shop experience  Inside lobby resembles student union touch living room  way counter which right numerous seating arrangements  standard tables chairs throughout lobby  far left corner plush chairs arranged around small table  far window bar seats popular Internet users  Bookcases holding books share space seats  Grouchy John's more coffee  also library  opinion library more decoration  see majority customers on line reading digital material compliments free WiFi myself included   sight smell books improve cozy vibe place     counter employees friendly  notice repeat customers them feel welcome  show appreciation repeat customers card earns stamps toward free beverage  Forget card home  grouchy  stamp another card which use other card toward free refill  When first started going would visit table ask if needed refill Starburst  much grouchy     beverage choice cup coffee peanut butter syrup tastes sipping melted Reeses Pieces advantages caffeine  Today tried Almond Roca Mocha Late  tasted hot liquid desert beverage advantages caffeine      If decide visit Grouchy John's Coffee Shop please keep mind few things  weekdays closes 8 00 PM  which book way early  High quality coffee based beverages delicious taste buds whereas poison breath  highly recommend bringing breath mints  most all expect leave grouchy  <EOR> I'm really coffee drinker but getting coffee something when meeting friends oblige  Starbucks boring decided try Grouchy John's because friend addicted place highly recommended it   I originally asked Strawberry Banana Smoothie but guy register suggested try Suicide Smoothie instead  recommendation  drink good but nothing special  I'd rather Jamba Juice honest  Maybe messed ordering smoothie coffee shop venture into coffee items next time here   Rather drinks highlight atmosphere  place fairly quiet but stale library  does artsy feel  skinny jeans PBR hipster type way though  Nerdy comfy would best way describe it  gives character  lacking chain coffee shops  Best all tip jar sense humor  <EOR> Worth drive Henderson! Love fresh brewed iced tea options  Never anything less great customer service  free refills while hang out? Couldn't ask more! <EOR> I drive place every day dropping daughter off school thought would swing by  know what? REALLY GOOD CUP COFFEE! refreshing new place does involve mermaids burnt coffee  supporting local business refreshing! <EOR> This favorite place coffee drinks  evil monkey really good favorite jedi  place best names drinks staff always friendly  atmosphere inside fun but need see yourself  always come back <EOR> Better Starbucks   Way less people   Friendly staff   Lots space   Good location   Rather support commercial places nice local spot here  <EOR> All say YUMMM!! tried place first time yesterday deliciously addicting back today's thirst fix!   Our first time through drive thru  drive thru menu very easy read but hard decide because great coffee variety choices! Most drinks hot iced blended whatever your mood they've covered! ordered iced dirty chai soy milk better half blended vanilla frappe  said back second day row drinks obviously bomb both us!  Today's beverage choices tad different equally delightful! tried 'Butter Me Up' frappe because recommended girl drive thru when waiting beverages day before! recommendation phenomenal especially if you're cookie butter fan! lover blended vanilla frappe but time added espresso shot! also vanilla shake little caramel frappe mother in law    all which incredibly incomparable any other coffee drinks around!  Their espresso taste rich smooth creamy flavor what's desirable place! mention inside shop stinkin' cute! awe once walked day two see much creative color Star Wars all around good vibes! huge plus stamp card! Each drink gets stamp ten stamps gets free drink! greater value incentive if check into Grouchy John's then earn two stamps per drink! Pretty sweet deal if ask me! If would've offered stamp card first time around knew check second day then I'd already free beverage tomorrow! So definitely hard fill card enjoy coffee them! Overall definitely newest chill drink spot can't wait drink way through menu! Mahalo Grouchy John's! <EOR> Glad finally place try  offer variety hot cold coffee drinks artsy hip atmosphere  amount local art sale comic book art Star Wars figurines might little overwhelming first but place isn't messy just adds atmosphere  girl took order very knowledgeable helpful making recommendation  cold brewed coffee iced to go girl mentioned refill too   good know  Even though small plenty strong didn't refill way out  Coffee smooth tasty  Price reasonable even drive through 3 cars deep when visited  plenty seating even bookshelf real books might actually read  would come back if area  <EOR> I love place  Staff always super friendly  atmosphere cozy  lot sugar free options along almond milk  often little coffee treat  <EOR> A great fancy coffee place drive thru  but fancy can't handle afford it cheaper Starbuck's way more variety! coffee drinks truly unique   I HORCHATA iced coffee   mind blown  another cayenne chocolate  Forrest Gump's box chocolates    may never know really getting flavor explosions offer but well worth trip  right  <EOR> Grouchy John's go to coffee place  Customer service The staff extremely friendly effort know regulars  I'd point while they're friendly they're overly enthusiastic robotic kindness  They're very down to earth here   Menu They large selection choose from  Lattes teas smoothies well some snack options bagels donuts Pink Box!!   personal favorite nitro cold brew  smooth drink black  If want some sweetness iced cold brew pump flavor hazelnut!! almond milk great too  Sencha when feeling some tea Atmosphere The shop very warm inviting  walls filled artwork local artists available purchase  Caffeine Canvas Nights every month which tons fun  <EOR> Walked into place while visiting Sacramento    awesome coffee place  honey PBM peanut banana dark chocolate latte drink   he big sweet drinks server said no problem could little less sweet     he loved it  Mocha Carmel blended also winner definitely coming back next time town  <EOR> I'm going honest reveal really much fan coffee  take black  it  being said lots family friends love  why found myself Grouchy John's Coffee  town friend scouted place yelp because all kinds board games play  literally reason why ended all way down bowels Henderson! coffee black hot   all really care about  But place really did hit park when come having huge selection board games available play  ended playing backgammon chess but must've 50 other games pick from  weren't any pieces missing grand ole' time playing conversing  Oh yeah drank coffee too  never back place unless said friend comes back town needs play board games while consuming coffee but if happens Grouchy John's where go!  ps still bummed downtown closed  old to  <EOR> Love name! Sat down relaxed w cappuccino   wanted give place try besides usual Starbucks etc  Liked options smoothies pastries ! back ! <EOR> The absolute best coffee house town  baristas extremely friendly very knowledgeable  two large rooms everything play board games settle down good book  wide variety drinks food decor ranges artsy super hero theme  <EOR> This favorite coffee shop town! Everything ordered enjoyed  favorite Chewbacca soy yum! discovered place when where Bite Last Vegas several years ago  know best part all!? Well awesome deals military! military family appreciate much! Thanks  John's! forever hooked <EOR> This FAVORITE local coffee shop  try schedule meetings side town coffee there   Owner staff really friendly juice smoothies made fresh coffee yummy best all its LOCAL coffee shop right  Love Grouchy John's    <EOR> Environment chill silly some coffee shops Anthem  coffee much better well  <EOR> Found place based yelp reviews thought would try it  through drive thru ordered breakfast sandwich ice coffee  Both delicious folks window very friendly  also punch card! definitely return again future  <EOR> I came across Grouchy John's accident  very content discovery Sambalatte belief best coffee town  while still first visit Grouchy John's he some making say pretty blown away coffee service!!    unsure order  many choices combinations choose from! fav's grouchy John o g  a r m  all which phenom reviews   But decided butter me made trader joe's cookie butter  Now just say favorite guilty pleasures earth but find put into addiction mine lets just honest here!     Coffee??? SOLD!!!!  verdict is      Delightful!! wasn't sweet which worried about  ordered whole milk but didn't feel heavy all  delish wish ordered larger size!!    service great  couple people behind counter gentleman walked around making sure everyone happy  assumed owner later asked correct! He asked twice if tasted coffee yet let know if liked checked several times sat enjoyed vibe  barista girl dark hair also asked me  very nice such great service     Now    On vibe joint  really enjoyed but initially threw side town think  seriously felt walking into gamers room obsessed star wars may town comic con convention  Very eclectic range people hanging playing board games computers   Honestly could see place downtown    but am more thrilled piece culturally diverseness found its way into part town!!! biggest reasons missing LA much  Vegas lacks places this!! back!! Thanks Grouchy John     isn't grouchy all!! <EOR> Great local coffee shop easy driving work  nice environment inside lots chairs tables etc  also nice selection locally made pastries other edible goodies  customer service top notch if remember check Yelp double stamps towards free drink  love support local coffee roaster use beans  Keep good work GJC! <EOR> Was looking some good coffee long drive back SD  Checked Yelp waahhhlaaa!  I walked cozy little establishment living room vibe going side restaurant open area other  immediately greeted helped super nice guy  He very helpful friendly happy  Made feel welcomed put even better mood  He recommended few choices helped decide large iced coffee cookie butter  love trader joes cookie butter when he said use hand mix sold He waited try said if didn't would something else  few sips decided good  The coffee good but little sweet me  slightly salty well but overbearing  think cookie butter gave sweet salty taste mixed almond milk but knows  way good very impressed overall experience  creative different taste explodes your mouth  I'd definitely come back some coffee next trip Vegas! <EOR> So only gonna talk coffee review   The coffee amazing! different menu then some places  love OMG because love salted caramel but also adds vanilla  am big coffee person   least consider myself big coffee person  people would disagree  unique menu love it  Everything made very well flavors great  ice blended items because use certain ice just different texture  don't know if sense but no huge chucks ice which like  ice blended items seem very smooth   The flavor signature Grouchy John's amaretto vanilla believe  little sweet me  OMG more but think each own  weird sense perfect sweet sweet though   I really place probably number times! <EOR> Discovered place thru realtor always order salted caramel half soy half 2% am obsessed!! best iced coffee Las Vegas <EOR> I love place! three times all drinks delicious  first time Pumpkin Spice latte which real pumpkin  good! quite sweet those other coffee shops but  plus! tried Jedi delicious well  white chocolate coconut flavor  Very good but much sweeter Pumpkin Spice latte  morning Nonfat Sugar free Peppermint latte delicious! can't wait back try more flavors   The staff super friendly they're quick! stop before work still time  definitely back more! <EOR> A great cafe best most unique selections lattes smoothies DANK breakfast sammies  cookie butter latte PBC latte it'll tight <EOR> We LOVE place   People work super friendly   Love Almond Mocha Rocha     mmmmm   We bring dog sit outside   coffee way better Starbucks  support local businesses should too!!! WOOOOO!!! love JJ <EOR> Always wonderful place visit coffee great  treat veterans kindly they're nice your animals well  going Grouchy John's years continue so  <EOR> AWESOME COFFEE!! cool place!! People SUPER NICE!! Starbucks who?? Definitely worth try!! DELISH!! <EOR> Love place alittle way but nothing compares   I love Nutella latte wraps  Service beyond friendly everyone really cares your satisfaction   There good amount space study if your school  <EOR> Ya know whats weird even big coffee drinker swear place   facebook posts crack up   cleanliness astonishing when feel home  Its cozy welcoming staff pleasant  love hot apple cider every coffee drink tasty   Well done all around  <EOR> I visiting town weekend friend regular telling all specialty recipes  checking menu knew try Curious George frappe did disappoint! excited back next visit! daughter raspberry cream Italian soda said best she's far  <EOR> Everyone super friendly wanted strike conversation employees   clearly also support local businesses tons ways connect them social media! kind coffee shop   Now only if multiple locations least closer westside     pretty please? <EOR> This place conveniently located near work thank god is   atmosphere always positive pairs extremely well delicious beverages  mood coffee try Grouch John's Latte? mood coffee grab Suicide Caribbean Colada Smoothies Highly Recommend! <EOR> Always perfect cup joe great staff comfortable coffee shop! great relaxing environment whereby second cup always order! <EOR> I've customer if Grouchy John's years    some tasty signature drinks! top notch customer service everytime     support local shops! stop going starbucks <EOR> This place hip fun! love decor  definitely somewhere come away all craziness all annoying noise usually find Starbucks  staff very very friendly punch card!   They board games well couple bookshelves stocked all kinds different books    I usually hit Starbucks everyday some work since work home  ideal however now found Grouchy John's coming here    I plan update review start come more often  <EOR> The epitome customer service  favorite customer service experiences  over year ago really good therefore hunted back down even though wasn't close strip  Coffee great!  mocha also americano  Both very good but customer service awesome  truly feel family    Way Grouchy Johns <EOR> Love place!!!! Great service vibe Nitro Brew shizzz!!!!! Highly recommend <EOR> This such fun coffee shop  Covered art comics friendly guests staff  such nice hang study spot  first time kindly greeted man seemed manager  He very helpful  Showed all menus they quite lot specialities coffees teas iced blended etc  he gave rundown everything worked cashier helped through finalizing order  She super sweet  ordered blueberry muffin blended Rushmore coffee which white chocolate hazelnut specialty coffee drink  ordered almond milk perfect  love options give here! <EOR> Delicious coffee! Cool staff funky atmosphere   few different iced blended beverages visited coffee trailer events well   Everything really tasty John isn't grouchy!  He often hands small samples events First Friday  <EOR> The staff very helpful when placing order  ambiance cafe  More homey Starbucks  definitely return  <EOR> 5 stars because place lot sugar free healthier choices  ordered ice blended sugar free almond roca nonfat milk  Honestly tastes dessert fewer calories  lady working drive thru friendly drive thru service efficient  She even offered doggy free dog treat  sure use stamp card gain free drink don't forget check yelp earn extra stamp  <EOR> Ambience fun welcoming  Comfy seats couches lots tables nice lighting  Lots books! Patio too!   Drinks personally hot drinks ones tried didnt much flavor  love plain lattes but if order flavored expect actually taste flavor bit sweetness    With said iced drinks tried especially blended drinks amazing!!! Particularly butter up! add shot espresso  yum!  Service friendly <EOR> I don't hit spot enough even though should  service great pastries coffee delicious  Make sure head you're close by! <EOR> I live close proximity Grouchy John's enjoy stopping treat myself normal home brewed coffee everyday   The quality probably best ever far actual coffee goes  Big chain coffee shops simply compare   I've ordered simple iced black coffee few specialty drinks yum! all fabulous!  Their plain brewed coffee flavorful delicious all burnt tasting  specialty coffees customizable amazing flavor options different milks carry customize your perfect drink  Hot iced blended   They drive thru but always opt walk in  interior awesome couple couches lounge many things look at various art work for sale small library book nook area separate room seems more tables chairs working laptops sitting group etc    The service stand well! Very nice baristas working hard people happy delicious coffee creations! days try some pastry items    until then see soon Grouchy John's! <EOR> Awesome joint ARM great  Great crew  Drive thru just hang art board games <EOR> Best coffee ever! Plain simple   I usually caramel frappe use almond milk instead  good! Only thing dislike its Henderson! drive 20+ minutes each time here  Worth though! also specialty concoctions side I'd look those too  tried few yum!   About place def place hang out  super nerdy cute  Star Wars Walking Dead bunch local artists etc  represented walls  even another room where people study hang out  Play board games enjoy your drink  coffee paint night  always wanted try but never chance to  Looks fun! <EOR> Everyone know loves Grouchy John's maybe there's something wrong me   only twice both times just drive thru grab mocha latte which perfectly honest wasn't all big fan of     The service great though!  Everyone super friendly even gave punch card   If check Yelp double stamps     Also coffee quite expensive   mocha $1 more DD much smaller  <EOR> I agree Tracy P's review Grouch Johns    a  small business owner mentality awesome  b  coffee tastes great  c   location near mother law perfect all  d   prices awesome  e   Menu all would want just slightly different then normal yet good! f   Great staff  g   If check social media give double punch your frequent card     Great place coffee home style art wall sale books read   Nice   GK says check place out  <EOR> A Review Haiku Grouchy John's    Oh yes thanks much |  I'd love couple Starburst | With chai latte  <EOR> Came recommendation friend and old check ins friends Yelp Facebook   Came no expectations but leaving very impressed    The quirky little decor Star Wars TWD books available read much more inviting Starbucks  want stay instead just your order outta kinda feel   I very surprised when offered warm blueberry muffin ordered Yes summer Vegas wanted something warm Yoda ordered     Nice music which loud  Free wifi  people aren't annoying some people camp local Starbucks location  menu specialty drinks what's going come back try them again  <EOR> Glad found place while visiting LV  much better any national chain  Obvious owners put heart souls into shop  GREAT coffee everyone instantly welcome  No strangers <EOR> In town Silverman Ironman try local places rather typical chain  Yelp rescue! Found Grouchy John's great coffee awesome vibe super staff  Knowledgeable nice perfect combination  <EOR> The only issue place trying figure wanted order  many drinks choose from! staff extremely friendly welcoming  Definitely top coffee shop list  <EOR> Grade stuff     Galaxy Cafe closed down long ago prompting search cool new coffee shop fill void     I recently visited friend did just that   everything pop culture interior walking dead star wars  Curious George? friendly workers vast assortment board games!   Oh obviously enjoyed product     Now know where all caffeine cravings  <EOR> Stopped because happened driving by  first time here  used another coffee chain back day since closed    I through drive thru  Very friendly girl mic  ordered blended Grouchy John  white chocolate amaretto coffee    Took little while window probably because busy  drink really good! place smelled amazing when opened window  want back try blended mint drink next time! <EOR> Was introduced place daughter disappointed  Excellent coffee blueberry muffin amazing  think spent hour enjoying coffee tea muffins  Yes all three    Then found painting class offer once month signed up  back class which low cost 35 bucks all things need paint fun picture well tips tricks artist but also drink pastry  fun hang group Yelpers  can't wait months art event enjoying wonderful coffee  <EOR> I love here!  atmosphere great   Lots places sit books board games use your disposal quirky geek decor   even drive thru   coffee delicious!  bunch options flavor combinations believe tad bit cheaper Starbucks   love iced lattes used getting cup full ice little bit coffee   But Grouchy Johns there's just enough ice coffee cold  <EOR> This strictly based drive thru  guy window extremely friendly drink done quick  asked white mocha cold brew cream but gave regular mocha cold brew very little cream  okay but coffee light sweet  Definitely want check them again actually able car!  Edit yummmy coffee great service! Atmosphere super cool baristas super patient inability decide  <EOR> This place great! Cute decor board games 5 star service every time reasonable prices amazing art sale walls convenient place best coffee!  My favorite hot chai tea double shot coffee almond milk  <EOR> Always great conversations friendly attentive staff   Love pop culture themed design   Recommend evil monkey Yoda bold coffee   Every Saturday large group Las Vegas Runners take over seating JJ staff always accommodating  <EOR> My first time coming yesterday cannot say enough wonderful things place  ordered OG absolutely loved it! location cool vibrant funky  definitely appeals creative side me  books games available peruse  friends sitting outside came ask if needed water  First rate service coffee shop surprised but good way  fact loyalty card hand Starburst when order  Grouchy John's made amazing first impression back sooner later! <EOR> Amazing service friendly atmosphere   coffee always consistent flavorful   pastries always fresh   can't wait more locations open up  <EOR> Do yourself favor pass Starbucks   terrific place sit coffee   Grouchy John Macchiato suberb almond milk suggested barista   place ultra friendly decor quirky   Right alley! <EOR> In town needed coffee place work couple hours glad found place    5 minutes off strip depending where your staying     Coffee Seriously pretty good   actually surprised but im coffee snob NW  Portland people shouldn't afraid  Enjoy    Atmosphere little crazy but honestly  place sure   Tons stuff walls crazy Star Wars swag everywhere bad place work study if seat   People kept coming steady while obviously following some kind      Had muffin Americano    yes said three shots small cup thanks   Lol   AS LEFT THOUGHT If close need coffee fix come back sure  <EOR> Was happy find Grouchy John's coffee truck parked Las Vegas Book Festival last weekend  needed caffeine fix was  Then ordered even happier $2 iced coffee! Talk sticker shock  in good way  iced coffee great price perfect  hope stumble truck again future mornings  <EOR> This far best local coffee shop Las Vegas  owners grew college here  all kinds wonderful thoughtful local stuff  am talking blood drives Christmas donations Child Haven recently collected money veteran died regular coffee shop  Once past all coffee pretty damn good too! use local organic coffee beans coffee roasters Boulder City  all kinds crazy delicious specialty lattes local pastries even area local business cards around city  more could ask for?! love coming knowing am just giving yet another major corporation money  welcome back every time try remember your drink  haven't even mentioned awesome inside cafe  Please just yourself favor check out  You'll definitely visit again! <EOR> Awesome atmosphere  First time ordered iced Grouchy John toasted cheese bagel cream cheese both being absolutely delicious  staff very friendly informative when came ordering off diverse menu  place obviously loved locals noticed crowded table friends exchanging stories another  definitely come back again soon try other well crafted drinks! <EOR> I love coffee but messing order when prices high aggravating  just through drive through ordered 16 oz coffee  rushing school pulled away then realized only 12 oz  roommate boyfriend car behind me  ordered drinks which different kinds  both received same drink  didn't realize till pulled away also  Whoever making coffee today keeps messing orders because 2 row  Besides coffee really tasty  <EOR> I've few times never disappoints just wish closer house  employees always helpful explain drinks detail love customer service always feel welcomed  best coffee Vegas  <EOR> Grouchy John's forever favorite place coffee  Employees always very friendly quick  morning before coffee am happy camper but when walk into shop automatically feel much better  Also artwork all around shop beautiful! <EOR> Man weekend full checking eclectic coffee shops   other day checked Sunrise Coffee other day loved it   couple buddies mine 80's Kids told amazing place Maryland called Grouchy John's   lot work catch thought perfect opportunity take advantage Yelping opportunity     I'm literally sitting joint writing review   located corner Wigwam Maryland Pkwy   Brings back few memories when used live couple blocks away   almost 6 years ago  walk notice vaulted ceilings vibrant colors eclectic artwork walls   fact buddies' artwork displayed joint   Walk orange back wall you'll see 80's Kids artwork   joint books all kinds large screen TV  staff young therefore vibrant hip!   LOVE coffee shop vibes one   Definitely amazing place hang some work    For drink 12 oz  Non fat Hazelnut Latter $4   Barista even created foam art me!  cute leaf top   drink little sweet but overpowering   loved espresso used little bitter really working hazelnut flavor   Definitely great cup along work     All all great place visit!  love nerdy yet sophisticated vibe place   really starting dig type ambiance when work needed done weekend   When part town again certainly keep place mind   Come check them out! <EOR> I coffee but coffee good  think called dirty chai iced coffee  never again  nice atmosphere meet hangout spot  Why some coffee places overpriced now days? sure if ever back again  <EOR> High quality products cheaper then Starbucks prices  atmosphere positive friendly whenever come they're busy! many options vegans  <EOR> I've Grouchys long long ago when just little trailer but haven't since  am much coffee person because don't but many them feel sick  crapshoot don't know why happens  just gotta milder brews hope nothing happens   Thankfully Grouchys brews doesn't give ill effects flavor coffee quality   According friend beans local purveyor but gotta confirm exactly    You inside hang but also drive thru  Dont forget check your extra stamps your stamp card  If you're bringing coffee somewhere ask stopper seals drinking hole lid    I A R M  Almond Roca Mocha Latte hot almond milk rather good  kinda reminds biscotti terms flavor  BF salted caramel half sweet  good way taste more coffee flavor tinge flavoring being masked sweet flavoring  Mine full sweet good way wasn't overtly saccharine  suppose just depends mood if order more less sweetener    If coffee isn't your thing serve smoothies tea based drinks pastries probably just quality  try non coffee drink days but just hard order coffee since rarely drink it    Its definitely best coffee shops town wish area  those businesses could local chain  Until then guess anytime even vicinity sure add detour drink here  <EOR> This place expecting  Walking ther ambience relaxation  music background isn't distracting not many people atmosphere fun all quirky paintings toys placed everywhere  tables leather chairs sofas increase your comfort while stay  definitely recommend <EOR> Super cute coffee shop small plaza  Free wifi  good number single tables work inside some tables outside under shade too  Single large really clean bathrooms  variety flavored lattes choose albino monkey honey boo boo almond roca white chocolate amaretto more   also soy milk almond milk! iced Nutella latte almond milk GOOD  But sweet beware! <EOR> Great coffee shop side town! boyfriend would drive place time time finally decided give try since dire need afternoon pick me upper  Walking immediately greeted friendly baristas  also amazed quaint hip coffee shop tons books board games Star Wars stuff local art comic decor  outside looked small coffee shop but once walk pretty spacious plenty tables front large separate room back  menu huge variety drinks food choose including smoothies teas classic specialty coffees pastries breakfast items  hard time deciding first because everything looked sounded good  ended ordering hot mint mocha non fat milk loved it  hint sweetness dark chocolate mint perfect amount bitterness coffee  boyfriend ordered iced honey soy milk which he liked but much since he's fond bitterness taste coffee  Overall definitely excellent place stop quality coffee great customer service  We'll back sure try other drinks menu  <EOR> Great locally owned coffee house border Henderson Vegas    Off 215 Windmill  love when client meeting  somewhere other corporate owner chains  quality service environment top notch  Lots seating WiFi convenient freeway access new go to me  Definitely put over top caring personal service young man register  Offered free sample herbal tea he recommended before bought it  doesn't happen Starbucks  <EOR> This place cute  There's lots neat decorations place Star Wars memorabilia Colorful artwork displayed sale  There's shelf full old books case want hang awhile lots other great pictures around cafe One does simply waka waka into Mordor!   The staff nice usually deliver your food drinks set bar   patient being first time telling menu sort combinations could order  certainly plenty choose from! The coffee great  ordered Butter Beer latte also tried Sith latte  Both major sugar bombs delicious  large selection names cracking Honey Booboo Shirley Temple DOOM   all sound delicious can't wait try more  I also Apple Fritter Bearclaw pastries  warmed upon request gooey awesome! don't know where pastries but definitely new favorite book  The breakfast sandwiches look very good cooked nice crisp see why favorite people surely new favorite mine  can't wait come back here  <EOR> You can't wrong Grouchy John's coffee shop and drink   signature drink white chocolate amaretto which amazingly delicious  every time whether hot iced blended  specialty drink menu sounds divine! try almond roca next time    Located near Windmill 215 just short drive Maryland  Grouchy John's conveniently drive thru which absolute must busy mommy  love caffeine fix without waking baby hauling kid car   Service amazing here  baristas friendly upbeat  inside few times very artsy tailored Star Wars fans  also outdoor patio seating  <EOR> I've lot friend actually don't coffee  But people really chill any challenge haha  Upon hearing don't coffee offered something me  They're quite flexible  When your drink they'll ask taste see if it  If don't they'll fix another you  staff really friendly funny  store itself pretty funky decorations they've tons books board games even instruments people pick play  chill atmosphere even snacks sell good  also heaps different interesting concoctions choose off menu  <EOR> I back several times since last review inside very pleased atmosphere service  When asked cookie butter since saw use drinks gave sample! Now going above beyond! coffee excellent! Definitely back more! <EOR> This review atmosphere Grouchy John's    About 20 gathered together charity craft project Grouchy John's Monday morning  welcomed staff plenty room back room work project    I'm coffee drinker never but now seen bustling place return if ever need people fix  did order iced tea  asked kind but don't know thing tea I thought iced tea iced tea  don't know good bad  But treated respect appreciate that   This place consists 2 large rooms few cubby holes if you're looking bit privacy  There's lots unique fun art local artists sale walls there's shelf games play books read scattered about  Grouchy John's inviting lots things keep conversation going  great place meet blind online date few which witnessed while there  Good luck folks  I eaten just before arrived but next time try some food there  Lots pastries cookies bagels wraps display case menu   I'm looking forward next visit  <EOR> Grouchy John's awesome!!!!  One top three favorite coffee shops Las Vegas only 3 miles away super special!!  I decorated place its very artsy pleasant environment working your laptop and or relaxing  I love Star Wars did say love Star Wars? Much appreciation decorating section shop cult following   They great selection coffees favorites are Hot Curious George Almond Roca Mocha Latte Grouchy Johns Latte Cold Yoda Lando  The employees provide great service exceptionally kind wonderful people   Grouchy Johns Facebook page very active social media  They always involved helping community people  Good Stuff!!  Highly recommend!!! <EOR> I love coffee joints finding place pretty cool  ordered iced coffee but watered down bummer  Yet really adored board games piano placed everyone play with  Having free entertainment while drinking coffee draws back  Maybe coffee better hit next time! <EOR> Visiting town friend recommended place gave try   Coffee great service excellent  <EOR> Fantastic customer service fantastic environment great Facebook page   enjoy coming try beverages several times week always look forward seeing daily special something new came with   Save your drink stamps collect enough free beverage   Very lucky live close! <EOR> Grouchy John isn't very grouchy   sure if should complaint compliment but great experience   Grouchy John's UNLV only BEST coffee campus but also nicest food truck    only complaint coffee sizes aren't big enough me   BUT if bring your own coffee container they'll hook right size! <EOR> Good customer service nice Big menu but ordered coffee twice never such sugar ice dose life  sugar lattes but insanely sweet  might try them again sure say 1 3 sugar normally use but before buzzing through drive thru didn't chance back say much didn't coffee  <EOR> I try give many five star reviews because feel dilutes value  But found coffee shop worth least five stars  counter people very nice helpful when finished coffee someone actually came over offered refill me  no charge  Maybe normal south but sure isn't where come from  coffee atmosphere great able lot work done while visiting town  back again  <EOR> A must try place!  Walking into you're immediately greeted some cool art toys  layout place perfect too! every couch chair outlet ready use! Just order counter pick table  while wait drink your coffee also books board games  major plus book   I'd also note places thrives customer service  Every person taken order more helpful choosing drink  always smile if anything wrong drink would change free!!  As prep time coffee always comes quickly  taste coffee never bad tasting coffee here  if bored flavor always come new flavors!  Pro tip! some fast easy use wifi! also place always greets come gives goodbye when leave   If could change anything though would closing time! 8 00 definitely buzz kill when coming home work <EOR> My friends hyped place lot wanted try out  honest disappointed  pulled drive thru order drink waited almost 10 minutes 100 degree heat only car front ordered just drink then empty stamp card   really disappointing  <EOR> Best Bulletproof coffee town!  Plus atmosphere daaays    THANK YOU! <EOR> First time coming here  First off decor made feel inside head looks lots cool starwars stuff eclectic art logo angry cup coffee i love being angry   came morning place wasn't crowded nice comfy couch not worn unlike other big chain coffee shops   ordered bulletproof coffee wifey myself  delicious  wasn't buttery other ingredients complemented coffee perfectly  Barista didn't just yell name unlike other places but delivered to go orders while sitting down comfy couch enjoying place   If there's 10 stars give them  LOVE place come hang great coffee homey feel free WiFi  <EOR> Definitely see why customers loving  place  good coffee provide stevia staff very friendly  <EOR> Everything your heart desires coffee shop and then some delicious coffee ample seating complimentary WiFi smiling service considerable stash board games  Plus menu limited coffee  If you're looking smoothie they're too  iced vanilla soy half cafe latte yes feel obnoxious whenever order it perfect environs perfect spot host book club meeting  next visit definitely want sample smoothie  <EOR> This home away home away Beat  best mochas town wi fi faster but fast service  Grouchys jam! <EOR> I coffee everyday Grouchy's definitely favorite!! Try Albino Monkey which white mocha banana great hot cold  Cookie butter coffee also delicious favorite blended  When staying long hours studying enjoy wraps come chips  <EOR> I Grouchy Johns lot because pretty unique dcor  basically just very random place  random art all over walls bunch Star Wars stuff book shelf full books  kinda dusty but still cool  board games other miscellaneous games play should never bored cool mural very back wall which artsy people would probably appreciate  customer service usually pretty good  they're always friendly  talked owners few times he's pretty cool    My favorite drink large hot caramel macchiato whole milk half sweet no foam  Regarding drink most time made properly  Sometimes bitter which learned Starbucks experience usually due amount time took shots espresso  usually complainer but time said something being bitter even mentioned fact drink every day yet guy told because half sweet  Well tried rude return just asked if remake offered just add more sweetener  remade but felt also sweeter gave trying  said they're always friendly but maybe they're all experienced making good espresso? don't know     With all said don't hesitate come if feel trying it  good coffee good pastries games keep your friends occupied! <EOR> There two things love life coffee dry humor  Great atmosphere service amazing coffee  <EOR> Legit coffee spot great staff comfy cozy environment  LOVED A R M grouchy john <EOR> So   my last review Grouchy John's 3 years ago    I hadn't visited long time just due having money time head over often I'd like   Last month found myself 2 minutes away Grouchy John's before dance workshop desperate need caffeine     I popped old standards Blended Grouchy John    Let tell quality drinks standard service remained same Absolutely excellent     I've handful other times since then most recently being over weekend where tried first pour over shop    Well   I found new favorite    The pour over   I mean   I seriously don't different drip coffee french press but    this first coffee able drink no sugar     I'm super impressed especially friendliness service always standard   Walking hearing Welcome back best feelings world me     I love Grouchy John's   glad come back  <EOR> Great shop!  Friendly staff!  best vibe Silverado Ranch Green Valley   Seriously   place awesome   coffee good large variety speciality drinks flavors taste great  None them leaving feeling overly fancy you've over spent   In fact stamp card program probably best most generous seen Vegas coffee shop   Now best thing place hang   Elements hang awesome staff actually know people are people tons regulars games lots them seating well laid out decorative elements radical  Look if live Silverado here  <EOR> I love place  nice Indy coffee shop  Drinks good service friendly  Always good way start day  <EOR> I love tiny coffee shops  favorite  blended Nutella favorite drink!!! <EOR> This might just new study spot! Cool decor lots tables chairs free wifi TV mini study breaks books board games music outside seating!   Did mention excellent customer service? stamp card? Omg missing all life? They're awesome!   I ordered iced Nutella simultaneously put smile face belly  even asked kind milk I'd it    Five stars first time! Happy Tuesday! <EOR> Staff always rude coffee taste burned lattes aren't filled all way  <EOR> I first time asked cashier recommendation something bitter sweet  He told try salted caramel latte which did  bitter checked! little sweet tasted fattening  need come back try something else    I bookcase lined walls amble tables seats  also cold which nice  <EOR> Items selected Apple Fritter Pumpkin Cream Cheese Muffin Jedi Coconut White Chocolate Latte  Moving Friendly Donut House hopes getting some work done prior meeting friend breakfast Layers two hour stop Las Vegas Weekly's Best Coffee Shop Grouchy John's would prove more apt task terms style service beverage even though baked goods severely lacked   Friendly efficient staff baristas happy engage customer banter myriad coffee concoctions day's events while satellite radio plays overhead local art decorates walls some discussion eventually settled The Jedi although generally double espresso Americano sort admit flavor profile mouthfeel perfect while sweetness overdone sometimes lost art appreciate allowing quality beans show   Moving next baked goods fritter room temperature while muffin lightly warmed having told subsequently neither item made house simply say 'good' former flavorless dry while later possessed texture wet sponge shame considering vast number quality local bakeries which could sourcing instead  <EOR> Glad searched yelp coffee before long drive back LA Grouchy John's perfect pick up! Service exceptional prices fair menu beyond extensive  way many blended drinks narrow down Nutella husband almond roca myself added shot each  Drinks came quickly fantastic! Great quality coffee blended well all good  The shop fun tons seating board games great place hang out  Will back next time Vegas! <EOR> This place must when visiting SE part town  homey hip coffee shop where don't feel your element  staff super friendly definitely big bang your buck especially if take advantage stamp card yelp check special  OG best! Iced big it  <EOR> I really love place! Art Books Games coffee  Would totally give them 5 stars if vegan snacks! <EOR> My mom's car battery died morning truck all way casa West side depths Hender tucky  Luckily mom said she'd treat coffee  Destination Grouchy John's    I've place bookmarked Yelp far long  felt kid way candy store driving GJ's  walked greeted several hellos sea MacBooks  There's bookshelf books magazines board games  walls decorated local art which available purchase   There's also ample seating free wi fi more need coffee shop?  Stating maiden voyage shop full run down coffees teas sandwiches wraps snacks treats  She also said ANY time check in social media double stamps 10 stamps free drink     I decided GJ special called Honey Boo Boo combination honey vanilla  card swiped register screen swiveled towards option leave tip THANK sans cash handed receipt GJ stamp card pink Starburst  never thought honey coffee being friends I barista 5 years during college    combination amazing  Perfectly balanced sweet totally new coffee experience taste! latte also arrived quickness way back West side   Well done Grouchy John's  don't understand why you're grumpy gills when you're serving pure bliss! Can't wait back! <EOR> This those occasions when half stars would useful    4 5 stars would more accurate here  menu something all preferences tastes store playful fun service top notch   Continuing LV independent coffee shop adventure husband headed Grouchy John's Saturday morning    Everything place just right   store feels modern contemporary but also relaxed unpretentious  menu large but overwhelming  Plus coffee non coffee confections would Willy Wonka blush! husband Grouchy John Latte which combined white chocolate amaretto  Grouchy John himself i think helped selection  He picked off menu item called Serenity    white chocolate peppermint topped whip cream caramel i skipped toppings though didn't want cavity before breakfast   husband also tried blueberry muffin banana nut muffin glazed donut seriously he did he absolutely loved every bite blueberry favorite    Other good coffee feel most notable part experience felt friend's living room  Yes other places also books boardgames but vibe definitely felt very home y   quite feat first timers   I wish lived closer but already planning trip back friends next weekend another round Sopranos Trivia I rule   <EOR> Fave coffee place all times hands down   Love caramel frappe 12oz perfection each time   Double stamps during happy hour? But JJ manager believe gave double when closing time but even haha  Perfection every way dranks people place  A+ book no need look any further  <EOR> They expanded within last year so  place awesome study at  Staff amazing always seats  JJ always talking customers  He also very nice look win win  <EOR> Cool space but weak coffee bland pastries  brownie soy latte  brownie dry tasted cardboard  coffee latte flavorless    All being said place better Starbucks down street  If area I'd again maybe ask some stronger roast skip pastry   <EOR> Perhaps just need step inside coffee shop blown away  Perhaps first time Grouchy John's should through drive up  But now all review product    I've meaning try Grouchy John's because high ratings praising reviews  Plus really close house  morning before work decided swing drive through myself cup coffee  opted soy latte no flavor    Bonus if check Yelp give extra stamp your loyalty card which really nice  definitely encourages people come back  More visit more stamps which gets closer closer free drink!   The employee helped very nice informative since first time    As latte couldn't even finish it  coffee beans used produces acidic coffee  sour mouth  made wish asked regular milk because might covered acidity better soy    All all don't think fan coffee  sure if I'd return  <EOR> I used live Las Vegas visit frequently family still calls Sin City home    This last trip though FINALLY discovered place  happy did! first visit through drive through sister nephew fix iced americano  service STELLAR something may expect drive through coffee reminded local place back home read delicious     I made two trips visit gladly return next trip  daily  Glad see finally found local coffee shop more 5 stars book! Thanks friends giving Seattleite caffeine fix! <EOR> Great coffee very creative drinks true coffee house ambiance find anywhere else  Cushy couches open spaces available books read games play place awesome  Although grouchy John owner and hear he really grouchy nothing but great service patience cashier asked questions unique drinks  great spot if want enjoy cup coffee read book just hang friends over great java  Enjoy! <EOR> Do want really good coffee but don't want run of the mill Starbucks option? Then Grouchy John's Coffee Shop should bookmarked if haven't given try yet  near Windmill Ln  exit off 215   They small ish private parking lot drive thru those don't want your car those commuters trying satisfy coffee fix go    Let's talk ambience  really coffee shop worth going into if interior isn't cool looking  Grouchy John's paint bright fun made want look what's painted walls closely  wall decorations super cool looking bunch Star Wars related things all George Lucas fanatics !  The staff friendly  cousin staring menu while told specialties menu just front register which cool because less thinking  just pick drink sounds it'll taste good LOL    I ended picking Serenity  advertised as white chocolate peppermint whipped cream caramel drizzle  could also served hot iced blended  OH! if don't think give enough options already throw kind milk? option you  looked kinda surprised first because usually never ask coffee shops I'm really picky but she listing types milk just almond milk  BIG plus having almond milk way   Anyway Serenity almond milk hit spot! name drink really did justice because less grouchy couple sips  smooth  very rich creamy taste only complimented nutty almond y goodness  peppermint gave little bit zing  know coolness your mouth eating peppermint patty  feel drink best drink cold weather  definitely more winter holiday drink but still pretty amazing anytime year!  With amount options worth trip try  Bring friends and maybe play board games out catch some work socialize sit yourself read watch TV  all while enjoying some pretty astounding coffee! <EOR> The Dora excellent  brewed coffee Sumatra tasted watered down  would call fluke try place again  Starbursts handed while wait nice touch  <EOR> This place amazing  cozy place fun art work  very welcoming  drinking cup coffee friends house   all fun flavors creations imagine  ton seating great places sit meetings work projects  If looking fun cool coffee sure stop here <EOR> I love truck but am glad shop opened near house  Before only coffee options within walking distance chain  Now Grouchy John's located down street stroll beautiful day coffee    On Sunday afternoon around 4pm dead  each guest employee  customers looked regulars see why  All employees warmly greeted helped along way making decisions  strayed away usual Americano specialty coffee  A R M frappe  blended drink mixture almond roca mocha flavorings  possible certain drinks sugar free mine  friend Grouchy John special sweet taste  White chocolate amaretto rich combination but would ask syrups cut down    GJ good mix tables studying couches lounging  leather cushioned chairs caused slouch into them  If only yoga teacher could see now  would sure reprimanded  Laziness definitely side effect coffee shops comfy chairs  <EOR> This best coffee shop all Las Vegas  Unfortunately its very far everything but coffee drinks good actually worth journey once while  Everything menu amazing can't wrong  <EOR> I'm family employee even mistress but am connected owners cause connected minute walk there   service INCREDIBLE   home without comments your weight hair   quite bit teaching partner grade papers plan lessons restore sanity faith humanity   also write  Sometimes just there   Mind am driving NLV which 3 time zones passport stamp away! So service fantastic courteous caring fast spare ipad phone charger blackberry girl easy Apple world but JJ comes through every time Yeah service fantastic   But good service mediocre coffee would lead cheat them God forbid Starbucks  No drinks great!  can't recommend particular item because long time only owner could remember liked   Now typically order off menu   name flavors am craving mood 7 riduculous things said day magical drink created! always delicious   If sheer perfection gets remade   I even learned drink chai there    In addition liquid goodness pastries now wraps   am partial bagels  GJ's food items come local vendors businesses which love! They drive through well but come inside   You'll connected too! <EOR> Great local coffee joint very friendly staff  also use beans local roaster which think really illustrates much supporting growing coffee community Vegas! <EOR> ALWAYS COME HERE! Grouchy Johns absolutely amazing! From outside you'd probably just pass without thinking because pretty much random boxy building random little strip mall  Once come inside though immediately see why place cool  bunch bookshelfs community library thing going bunch interesting artwork walls  Oh yeah board games too! But even if you're into just hop good free wifi More importantly best staff could imagine  Super friendly more important super caring  watched them offer remake drinks every single time someone expresses even slighest dissatisfaction way find if satisfied  On top all happy hour half priced drinks both morning evening  actually charged $1 26 Sweet Arnie 20oz door  Un fucking believable!!!! stamp card system where every 10 drinks gets free and opportunities double stamping    End day all comes together place tasty beverages food served awesome people very chill environment  COME ALREADY! <EOR> I wish coffeeshop closer me  enjoy geeky style coffee shop  refreshing coffee here  geeky coffee delicious fresh  Definitely back when area  <EOR> I absolutely LOVE place  love support local place this?  friendly  service second none  game room kids all ages 24 hour drive through  card stamp your way freebies don't forget Yelp check in  place more just coffee  Nothing 5 star service smile every time! <EOR> Went girlfriend month ago  Place nice different  Nice change Starbucks Dunkin Donuts    each sugary holiday themed drink  drinks good but really sugary sweet  Very tasty though  Staff really nice  grab coffee table where throw $2 basket just pour yourself cup coffee pretty cool  All all good experience    ****This pretty old review  some reason draft just through   **** <EOR> Another great experience!!! Service great again  time ordered Jedi  White chocolate coconut  Yum! days try smoothies but say    Momma needed caffeine jolt! <EOR> The drinks awesome service great!!! definitely going back soon <EOR> So try  boycott Starbucks much can  am giving place 5 stars few reasons  1  made salted caramel cappuccino fat free sugar free! delicious  What? What? At Starbucks hit miss when order fat fee sugar free  paid 5 dollars great even drinkable coffee  2  super friendly help full  When drink ready even asked if loved if remake it  Super nice thoughtful!!  3 I liked there  inviting clean  board games well  6 year old's school right around corner helpful if time kill neighborhood   I considering giving 4 stars instead 5 just because 2 things wanted order  But thinking while remembered comparison coffee places place much better  coffee point  Delicious  didn't even need stop condiment station  fix coffee  also understand new place actually pretty busy understandable run things popular  Especially if items fresh  appreciate care satisfaction friendly staff  back update if needed    By way almost anything sugar free fat free  extra bonus!! <EOR> Best coffee town! espresso use great flavor without being bitter  Great signature drinks i e  Grouchy John favorite   employees always friendly promptly greet when walk in  <EOR> GJ's Awesome place! people way friendly love all dcor  really enjoyed GJ's Frappe extra shot  breakout coffee shop  <EOR> Before came go to coffee shop always Madhouse Coffee which delicious well  However grouchy johns just tops every coffee experience ever always amazing service owner always super nice helpful coffee's only delicious but incredibly unique best names  personal favorite blended honey boo boo added shot  blend hazelnut honey super yummy! <EOR> Favorite coffee shop! always way stop grab drink my favorite Jedi different Italian sodas  definitely recommend finding them Facebook before check new drinks since all new drinks menu  staff super friendly even remembers when something incredible considering much business get!  I also love participate community events  shows truly interested giving back just making profit!  P S  free star bursts amazing! <EOR> Yelps 365 Review Challenge Los Angeles #10 #365  I love good cup Joe once while  way hotel The Mirage decided stop Grouchy John's Coffee Shop since area heard lot good feedback fellow Yelp buddies  used GPS cell viola only 7 minutes away where was  Walking inside Coffee Shop Grouchy John mobile Vegas news anchors outside    Grouchy John's Starbucks Coffee Bean Tea Leaf  Mom Pop feel Non Commercialized appreciate wish more around city  decor very fun look offered games special events scheduled   **Checking your Yelp = 2 Stamps your Grouchy John Coffee Card**  I ordered Chai Tea Latte large donut JJ Melon Head he excellent customer service willing answer any questions since first time customer   What surprised drive thru around didn't know until saw drive thru window register  Pretty neat opinion Mom Pop Coffee Shop  JJ also threw 3 starbursts while waited coffee first me  = Overall latte tasted excellent donut delicious  sit media bar enjoy your coffee whatever while looking small parts Vegas strip  Grouchy John won return customer can't wait come back buy G J  Coffee Mug Collection    LOL! <EOR> The service awesome choice drink items super unique  bulletproof coffee pretty good but only dark roast coffee option  Kinda just tastes butter regular coffee roast  usually just americano superb bitter  <EOR> This cool little place hangout good drink while working  setup inside nice  strawberry smoothie delicious  Also games books use  Cool little place  <EOR> This some best nitro cold brew tried Las Vegas smooth creamy head very low acidity   I've now tried drive thru very convenient walked in very funky cool hang out  <EOR> I'm muffin girl  Actually muffin coffee girl  Today first time into coffee spot ordered Brazilian coffee just okay medium dark roast coffee drinker   also order am apple muffin  best muffins ever why gave 4 stars   muffin looked good because wasn't covered sugar but instead some nice small crumbles top  light fluffy awesome tasting  best ever had  <EOR> What cool little coffee shop Vegas! came afternoon pick some hardcore hiking Red Rock Canyon ok mainly driving taking pictures but  hard work too! The place PACKED! folks typing away computers chatting friends couches elderly gentleman captains suit  say it   I love old man  He some super young lady taking care lets just hope nanny   Anyways   the coffee great! holidays egg nog lattes! WHOA! good! Just enough egg nog still taste coffee some nice cinnamon flavor    ah taste holidays!   Keeping seasonal items pumpkin cream cheese muffin  WOWZERS! delicious  usually don't pumpkin anything except pie but incredible  cream cheese frosting delicious nice snack share wife good size!  We sat outside cold because well tourists course  nice little setup table sit outside  Super nice staff overall great place grab coffee  meant back before left but didn't time unfortunatly  There's always next time! <EOR> Amazing coffee great staff more could someone ask for??? Love place just wish more locations!! <EOR> Oh back!   Butterbeer Latte    may possibly spelling wrong amaze balls!  stuff edgy awesome made morning long hike! thanks guys! <EOR> This place great coffee offers amazing selection  best part though small library have  much fun spend lazy morning off reading book drinking iced coffee while chowing down some avocado toast  staff great prices reasonable well  glad offer services UNLV too! <EOR> Everything friendly neighborhood coffee shop should thanks JJ gang  rarely side town but when am go to spot  fact Grouchy John's covered Star Wars art memorabilia added bonus  <EOR> This place great!!!!!! best coffee flavors ever  tried white chocolate hazelnut butterscotch both amazing! even white chocolate banana! also ordered avocado toast which delicious bacon egg tomato cheese croissant! two breakfast sandwiches two coffees $26 though! But worth it <EOR> Hey! need morning perfect cup coffee your day awesome    Grouchy John's!!! Staff very pleasant very helpful     Best place stop coffee    Love it!!! <EOR> Such cute atmosphere  used live right next coffee shop 2 years just moved away few months ago miss much!! <EOR> First time July son father  servers grouchy all  Very helpful patient taking orders maybe because no line  but hey  double stamps checking in   My son ordered vanilla shake while dad strawberry flavor  liked drinks well enough  iced green tea  little watered down  They big comfy seats  Free use board games books  Clean restroom   All all nice cozy place hang without noisy younger crowd other coffee shop  <EOR> Came first time liked right away! Walked into much larger space seemed outside whole separate room addition main space even more tables  books paintings plenty entertainment enjoy your coffee  There's wide selection drinks menu but usually simple ones ordered iced chai latte  always love coffee shops stamp cards no exception  even couple starbursts treat upon paying  There's variety seating areas plenty choose all relatively well spaced each other enough privacy  chai great definitely want try more drinks  come back whenever chance! <EOR> Love coffee shop! There's many wonderful things menu love all puns  Great local coffee shop! Loved Chupacabra amazing! <EOR> You did guys! made nerdiest coffee shop ever visited comfy not gross couches everyone paragon service  Oh guess coffee good whatever  Well done all around  <EOR> I once before vanilla latte really impressed but came back round two wow difference  am learning specialty coffee shops best simply signature lattes over anything normally Starbucks elsewhere   thank later this  Most coffee shops area including grouchy johns actually signature lattes happens very tasty grouchy john latte made amaretto white mocha discovered enjoy very much! friend PB banana latte which different  tasted literally eating Peanut butter banana sandwich  Incredible   The atmosphere very inviting cozy very easy going hangout while  board games pass time tons books well comfy chairs sit while   thought staff pretty friendly helpful offering bring water offer suggestions bring your coffee where seated    Overall place cool hip hangout your daily coffee fix  number 1 but sure top 10  If am area back! <EOR> My food karma working full force sunday morning visited Grouchy Johns  friend late night looking nice coffee spot help wake day started  walked into Grouchy Johns bit fuzzy but instantly perked when saw all cool star wars decor local art work all over  lot take lot oooh's aahh's before even made counter  Then hit very wide variety coffee smoothie options am absolutely most indecisive person planet if your ever behind drive thru apolagize  finally decided shirley temple doom smoothie decision may made soley cool name  friend some iced latte shared breakfast croissant sandwich    Now where food karma kicked in! customer ahead paid whole order! only asked paid forward! Which happily did couple behind us    My smoothie yummy refreshing friends latte delicous well breakfast sandwich wasn't bad but could better  But all all experience GJ's pretty rad  <EOR> Nice ambiance tasty coffee wifi games books  few great coffee places Vegas  <EOR> I can't say enough good things place  coffee some best Vegas signature drinks killer  If Star Wars jokes also good place you  walls lined local art artists frequents shop as does namesake   two rooms plenty space study play many board games even study group some friends! staff very nice above beyond your experience good one  <EOR> Best coffee shop valley hands down  Awesome know shop when there's no time hunt down truck   Friendly staff  Great atmosphere   I want add transplant Vegas area Northwest searched without success months find suitable replacement coffee fix could back home   Grouchy Johns just good maybe even better good places back home Coffee country  <EOR> I am never disappointed when stop here  Every time am welcomed smiles friendly employees  Whether drive thru store eager help  give starbursts while wait  I think nice gesture    I yet try something like  Today turkey wrap which comes kettle chips Nitro Cold Brew    They really know customers  great place sit when some work done just want read book your coffee  <EOR> I discovered coffee shop couple weeks ago gone 4 times since  Huge list specialty drinks  tried few different ones far favorite grouchy John  mocha banana good but  tad disappointed find its real banana high expectations because favorite blended coffee drinks Nordstroms cafe put real banana it  Despite everything else awesome including wraps  highly recommend much better then trendy Starbucks  <EOR> Love place only coffee but atmosphere  quiet living room lots windows board games coffee table couches plenty tables business at  use all time meet people business  Keep local! <EOR> I don't usually cold coffee drinks  iced latte once while sure but otherwise    thing  Even during summer months Vegas coffee should hot should served intravenously   Out inaugural Saturday Night Truckstop trying some new to food truck yumminess needed something wash all down  hot full absolutely no idea wanted   Trying help decide asked some questions  technical bits something [flavor flavor flavor sweet savory other type milk]?  Um yes yes really no sweet um sure maybe nonfat please? Forgive paraphrasing  ended iced amaretto flavored espresso drink I even took whipped cream absolutely loved   Not sweet heavy coffee without going overboard none weird syrupy aftertaste flavored drinks often end with    I'm coffee person no doubt Grouchy John's new fan sure! <EOR> Our family loves coffee shop! staff friendly drinks yummy reasonably priced shop truly part community  patio dog friendly always treat pup! <EOR> Super fun creative hang out  Great different coffees  Definitely bringing all guests here  Especially Star Wars fans <EOR> john grouchy but overall good service coffee vibe    <EOR> Great service sugar free Choc mocha best ever  Great quality chocolate! Didn't miss sugar slightest! <EOR> I love Grouchy John's Coffee! them first time First Friday while ago  shop several times always wonderful experiance  staff super friendly help choose if cant decide  leaps bounds better starbucks price better  pastry choices always local places love that  Keep good work guys! <EOR> One absolute favorite places Vegas! staff extremely friendly great place studying just meeting friend  also much give back community which amazing  menu provides lot options Mint Mocha Frappes delicious   I'm Reno school now can't wait visit when back town  Although give hard time if you're Wolf Pack fan <EOR> First time visit! Friendly knowledgeable staff enjoy relaxed atmosphere  return regularly! <EOR> SUPPORTING LOCAL BUSINESS  It's two years since first reviewed Grouchy John's back 2013 hadn't even shop   Since then made several visits many most recently   don't live near shop but worth drive when area   CAFFEINE CANVAS nights Tommy Vinci started coming back GJ's   Just wine paint places find around town once month local artist Tommy Vinci teach paint scene choosing feel know you're doing   $35 covers your art supplies paint canvas plus any GJ's drink pastry   gone twice far fun two hours each time   can't wait back when schedule allows again   Highly recommended night your friends   Check GJs Facebook page Tommy Vinci's page find when next class register online   My favorite drinks HONEY LATTE YODA SMOOTHIE    I fact almond milk lattes Yoda Smoothie refreshing green of course drink made kale spinach pineapple strawberries mango   CUSTOMER SERVICE always friendly hours nice early mornings   Yes some people crack dawn coffee tea necessity   GJ's opens 5 00am Monday through Friday 7 00am weekends   Closing time all week 8 00pm   atmosphere always very relaxed hang couches table enjoying your drink   staff always checked ensure everything liking   STAMP CARDS Buy 10 drinks 11th house   If use your Yelp app check in extra stamp     THEY GIVE BACK recent 3rd anniversary GJ's collected donations charity blood mobile parking lot   work donated blood free birthday cake available customers   mention also received two free drinks exchange donating   love support business turn supports its community   And lastly GEOFF resident gnome sits counter greet everyone   love because he never bad mood he treats everyone same whether they're grouchy not  <EOR> Think opposite generic commercial coffee shop chain  Grouchy John's coffee pastry shop art gallery library Star Wars collection local hangout fun energy  8am St Pattys Day felt walked into shamrock parade fun one  baristas all wearing leprechaun hats customers green tie die shirts   I ordered matcha latte to support St Pattys day lemon muffin  matcha latte foamy sweet muffin icing warmed me  Both great I'd them again  <EOR> We tried place over weekend  Very good coffee  Ask kind milk want whole almond ect   nitro cold brew  books people read inside <EOR> The staff very friendly theres nice little table sit t enjoy your food  Enjoy     <EOR> I know place million flavors coffee combos but ended getting caf au lait which probably where wrong   coffee itself just wasn't anything special  caf cute enough employees friendly  review probably isn't fair shake but if you're looking just good regular coffee would say try somewhere else  <EOR> The people extremely friendly helpful! friend Alex wanted while but we're never awake early enough try before work  He grouchy John Jedi! drink lot strong tasting warms cold heart love again  D  Do no try  grouchy john's coffee!!! <EOR> This place awesome  great alternative Starbucks now become dull boring  Star Wars memorabilia far eye see breakfast sandwiches oatmeal  <EOR> So today felt screwed order confused them    so double check very happy explain order me    very nice John owners brought coffee us      along two free coffee cards    said thank your business if ever need anything let partner know   Its nice see small businesses operating Las Vegas      Kudos John very pleasant crew making feel comfortable free coffee cards    Thank John your hospitality!! Keep good work! coffees delicious! <EOR> This fantastic coffee shop! Every time gone someone comes around asking if need refill  really way sure you're happy  people dietary restrictions some fantastic options milk always every kind sugar could want bar  great seating multiple couch options great! <EOR> Dropped because saw place Instagram looked good  Plus good Yelp reviews course    I ordered black white blended whole milk whip first time why skimp?   hubby ordered iced mocha   Both drinks wonderful! coffee wasn't burned tasting Starbucks ingredients fresh  Plus staff really helpful especially when don't know order!   iced mocha smooth rich black white tasted mocha chocolate silk pie    I definitely frequenting place more often! <EOR> Wow place reminds coffee shop version boba shop work at  Strange  greeted entered left  Everyone chill helpful  prices simple I love when places round dollar affordable  soy iced latte which pretty darn good   The coffee beans use very different used to   It's more earthy would say  think it! coffee taste strong bitter all but drink definitely weak watery   The decor very inviting could see myself hanging friends playing numerous board games  However came study refrained playing all little amenities had   I wanted try Yelp famous grouchy cookies but cashier said he never heard them  Strange     Bonus points hassle free very fast wifi! bad place far house  Otherwise would definitely more often  <EOR> Wow! place rocks socks! first noticed when walked through doors colorful interior is  Art local artists decorates walls display Star Wars toys your immediate right  patrons sitting various spots throughout looked very comfy different sized tables chairs  place very large great big groups!   I ordered blended mint mocha  very often largest size but happy did! drank whole thing amazingly delicious  many milk alternatives available well coconut milk time  menu very large lots options! can't wait try them all  really enjoy stamp card well stamp every drink buy believe 10 free drink  wish more locations around Vegas Valley  <EOR> Great vibe friendly folks wonderful coffee  Spent several hours waiting someone arrive place  Staff super friendly coffee awesome everyone seemed super chill  Especially liked fact parents young children  able enjoy coffee while kids played small collection toys animals whatchamacallits  Thanks <EOR> the people friendly good coffee good price  all kinds artwork look books read games play  lots seating cutest mascot ever made  $8 two small coffee  Definitely better Starbucks  <EOR> Grouchy John's best customer service staff along great brew Coffee  employees really want come back chain  Support local guy really treats customers respect   He dog friendly patio well  <EOR> Man almost forgot groovy trendy local coffee shop!  Ambiance fabulous art walls lots geeky memorabilia heavy Star Wars    Service fast friendly   Selection seriously doubt type coffee serve here   drip various espresso drinks MCT oil butter nitogenated   Bulletproof Coffee which coffee loaded fat due MCT oil grass fed butter   slippery delicious!  Don't fooled generic exterior place packs massive amounts charm! <EOR> While trying eats various food trucks wee am hours Sunday walked lonely yellow trailer sitting without tow vehicle see all coffee trailer offer    For such small vehicle pretty decent selection items  Wife decided she going give them chance ordered mango smoothie inquiring strong made them  Satisfied employee's response she pulled trigger   I haven't seen grin quick tasting something supposed mango quite some time    We're coffee drinkers but if see them around know win points easily! <EOR> Support drink local! am bit ashamed admit first time Grouchy John's  working 10 hour graveyard shift John wasn't only person grouchy!  I meeting Ex talk some things seemed perfect place so  Casual romantic anyway although guess could romance anywhere way home    It's funky place that  love decor art work music perfect although read listened headphones until he arrived late course   ordered large dirty chai quite tasty  also bagel which good except don't give enough cream cheese     The staff super friendly although during busy morning rush rocking those drinks! love drive thru think definitely using very near future    It's great location but easily accessible off freeway may bit your way but worth it! <EOR> I love place opened down street me! Even though same damn drink every day small iced latte w almond milk nice selection drinks service excellent!   I going Starbucks down block forever never remembered regular order  Great staff charming place! <EOR> This first time coming found through friend  question why she didn't recommend place before because place amazing!   Initially when walk into shop you'll notice art work posted everywhere  marvel characters star wars posted wall! front room few tables little library filled books read  Don't worry if can't find any tables front! connecting rooms back more tables shelf filled board games!   When ordering workers very helpful  speciality drinks willing explain taste like  star wards themed drinks Jedi white chocolate coconut Sith Dark chocolate coconut   don't know but can't drink lot dairy  worry though offer almond soy milk substitutions  ended trying Jedi really good  little sweet liking but tastes amazing! also stamp card free drink  If check believe its extra stamp?  I know host painting classes backroom 7ish sometimes close 8 keep mind if you're planning doing some work studying  If haven't tried place highly recommend it  Great drinks great service great atmosphere  <EOR> Good place some solo studying  free WiFi plenty seating  There's another room other side entrance other room right where order   I ordered iced OG latte which flavored vanilla salted caramel  really good! also great looking pastries which try next visit  <EOR> I through drive through few times before gone inside adorable coffee shop  Much surprise very artsy comfy  Star Wars themed ha variety book shells couches board games   took best friends where sat sipped coffee played super scrabble   <EOR> First time stopping place colleague great  sure taken care of food coffee delicious! Very pleasant experience  definitely back! <EOR> Omg love place!!! tried based friends suggestion glad did!!! favorite blended caramel macchiato!!! good!!! <EOR> The coffee place unbelievably good! salted caramel latte almond milk they milk options which another plus!   took sip know going all time now  D  delicious    GROUCHY John's friendliest people working there  only through drive thru but still ended getting great service  guy gave stamp card 2 starbursts candies while waiting latte nice  haven't tried pastries YET update it! mad myself waiting such long time discover gem! Drove past everyday thinking try day Starbucks  If appreciate great coffee you'll love place  <EOR> My first time impressed    Great coffee overall great place hangout   offer free wifi there's plenty room here   offer morning evening happy hours   offer pastries bagels fruit cups breakfast sandwiches oatmeal name few  <EOR> Wow  place great  twice already refuge couple work trips Vegas  Grouchy John's little oasis before heading off airport  grouchy john latte which awesome because love amaretto  also pumpkin spice latte which truly best pumpkin spice latte drink ever obviously better big chains     The turkey wrap amazing fresh bell peppers spring mix lettuce greens tomato cheddar cheese honey mustard  fresh made order  even wrapped plastic wrap upon request could take through airport security dinner later!  I also love comfy chairs back there's plenty seating cozy bookshelves everywhere  feels home away home  servers baristas super friendly nice  place also affordable rip off  guess can't say enough good things it! When ever back Vegas place first stop  <EOR> I used come often when route work took Maryland  Perfectly toasted bagels amazing coffee  But wasn't really interested place   all sorts books boardgames inside reminded coffee shop back home town  haven't few months but definitely back  <EOR> Huzzah! finally try Grouchy John's but don't fully understand grouchy part  met incredibly friendly staff when arrived   place much smaller anticipated but charm  Star Wars decor waving cat ornaments various works art featured episode Portlandia If know show know talking about  mention uniquely crafted beverages Grouchy John's oasis desert corporate coffee  <EOR> Totally dig place! Lots Star Wars stuff all over place even some coffees named Star Wars references! favorite coffee shop far! iced Jedi boyfriend iced Dora    Both delicious   Everyone friendly   all questions answered without hesitation any drinks   there's lot choose you'll reason come back! <EOR> This place nice little coffee house gem  Great service  Great coffee fun inviting atmosphere  also punch card  <EOR> The truck parked outside Slidin Thru HQ today  Suicide Smoothie peach mango strawberry meal  Excellent <EOR> Just another cup breakfast sandwich   Cold brew good again   Price bfast sandwiches steep $5 but bunch options cheese could croissant bagel choose bagel type wheat    Eggs fluffy ham good   quality well made sandwich par something could home as opposed god knows you're getting McDonald's but $5 steeper Sbucks   Their rewards programs seems much more generous Sbucks   standard stamp card looks 10 stamps free coffee  <EOR> In past Grouchy John's coffee shop town great customer service personable baristas unique feel shop  even surprised offered actual coffee mugs instead paper cups enjoy coffee when In house    In recent times am sad say coffee shop begin feel more more Starbucks  Despite having expansion haven't warm feel past seems though paper cups now norm    3 5 5 <EOR> Nice coffee shop staff friendly there's ample room inside drinks solid  not best but certainly good enough enjoy  bit hidden away  <EOR> Almond Roca Mocha fave pretty much all tasted! Everybody nice! <EOR> I love place  drinks always point if happily remake me  art all over friendly baristas  come four times month butterscotch chai  also come paint night which super fun  When done drink always give complimentary water gross tap water  Plus owners John amazing person  <EOR> I first tried coffee few years ago when co worker brought into work liked lot    kept meaning come shop try again but never had    We came dinner other night delightfully surprised cute was    eclectic look decor themed pretty well    lots books such keep busy while drinking your coffee    The coffee selection also pretty eclectic but didn't stop being pretty good  OG pretty delicious if little sweet    All all if area again I'd definitely give another try  <EOR> They really know tasty coffee mixes  art inside fun look even purchase them off wall  Very friendly staff fast service  <EOR> We intentionally trekked Grouchy John's recommendation Camping World employees asking them where good nearby coffee shop was   We high standards coffee shops happy report Grouchy John's does disappoint!  place all important stuff covered great wi fi service chow decor seating parking COFFEE   The folks run place undoubtedly Star Wars fans see photos    not sure  all but Storm Trooper AT AT Walker Darth Vader Chewbacca Luke Skywalker Princess Leia Han Solo art peppered all over place pretty cool  Props   The chairs couch front room near counter nice comfy  larger side room seemed more suitable work studying more outlets tables chairs good lighting separation front counter noise   Our breakfast sandwich tasty filling see photo   beverages delicious far superior quality large coffee chains  drip coffee did taste burnt medium light roast choices  several dairy alternatives which choose those whose bodies reject cow excretions   For those enjoy great cuppa joe vibe good coffee shop Grouchy John's disappoint  <EOR> Cleanliness 5 stars This establishment clean but spotless restrooms clean appearance  place reminds small corner type coffee shop would find before fivebucks craze   Hospitality 5 Stars The employees kind made eye contact while placed order  Someone even kind enough prepaid drink order great surprise    Food 5 stars Unique coffee flavor choose medium roast very impressed   Overall 5 stars Ample parking hometown feel  would recommend trying local shop! <EOR> Everything great place  Customer service coffee haven't tried food   decor nice gives place old look but chill atmosphere  <EOR> while dog sitting area took advantage grabbing warm beverage someplace other Coffee Shop Shall Named  Im tea fan pleasently surprised loose leaf tea right price even better actually only first time experience guided friendly barista but continued recieve same genuine friendliness everytime stopped by  dropping grouchy johns sake good business everytime im area  bravo <EOR> This place just okay    honestly looks better photos person  cool concept coffee lounge art board games books read  tons seating totally missed back room  However needs bit update remodel    Coffee mediocre tried 3 different drinks PBM Grouchy John Almond Roca Mocha  Probably rate best worst order but drinks memorable  Except Almond Roca because sweet syrupy tasting    I left bit disappointed seeing tons positive reviews coffee shop  wished baristas would interacted more gave drink recommendations  <EOR> Randy best !!!! coffee pastry tasted perfect  Thank Randy back soon  <EOR> Have coming since opened Prices gone up  Quality taste down  Way down    $3 regular coffee  No thanks <EOR> This place consistently good!!! fat girl days Nutella latte which satisfies many levels  rest time Americano appreciate fresh always are  <EOR> I never drink Starbucks again! Thiis place far am big coffee drinker but finding place only coffee place to  I also cranberry orange muffin concerned may dry becuase almost 11 when walked but hungry anyway   OMG moist tasty   best cranberry orange muffins had   Will returning <EOR> Best chai town atmosphere super chill little nerdy  Lots options seating all comfortable pop quick drink friends before running errands study work hours break focus  wifi super fast dependable plenty charging outlets  shelves filled interesting books read artwork eclectic   The staff AMAZING!!!!!! husband gave them flavor profile he wanted offered customized version Sith drink he said best drink he's ever he's former barista  Awesome drinks best staff yummy food boot! Lemon muffins= love!!!!! They also super cool painting nights!!! Just noticed yelp info wrong hours only lobby hours posted but drive thru open 24 7!!!! <EOR> Just moved area found great local business  Laid back atmosphere great decor  fan walking dead upon first visit seeing TWD paintings displayed bonus  Friendly staff good coffee pastries  must if your area  BONUS drive thru <EOR> I love when fellow Yelper made recommendation BOMB COM!  I've only lived Vegas short time but long enough crave those cute quaint coffee shops back home   know kind local art sell walls comfy seating atmosphere wanna sit spell   Well Grouchy John's delivers   menu diverse lattes piping hot customer service want TIP!  Try Cookie Butter Latte   won't disappointed   Oh if check Yelp extra stamp any drink purchase make   Don't forget ask stamp punch card!!!  Grouchy John    I love you   back!!!!! <EOR> I love place! Awesome energy delicious coffee  love atmosphere friendly staff <EOR> super friendly staff neat little area hang while u sip your smoothie coffee love local art work board games plenty couch room <EOR> I take 30 minute drive just Grouchy John's  wish would open more locations however appreciate classic ambiance place routine developed when going there  many yummy collections drinks  prefer iced Twinkie   flavor collabs die for  also offer punch cards which super easy fill up! 24 hour drive thru which extremely convenient night owls me  I've never drink remade experienced bad service here  love place!! <EOR> Great place come Great cup coffee plenty books games TVs entertained by    Or studying excel academically while Maneki neko Chinese lucky cat swings its arms taunting you   The baristas great gave recommendations try which milk best even brought cup table instead calling name letting up  <EOR> Gem   We becoming regulars Grouchy John Maryland location they also mobile location see UNLV glad gave place try should too   The atmosphere place very warm cozy  lot local art works along walls very warm relaxing tone actually come knock few homework studies while enjoying hot cup coffee   The quality coffee very rich  notice sweet drinks if type person likes bitter side ask less pumps flavor  quite few choices choose each own unique creative funny name some related monkeys yodas john himself  also offer few pastries chocolate muffin delicious    They offer punch card regulars which double stamp if check yelp  10 stamps gives free coffee  urge give place shot support your local small businesses! <EOR> Still favorite coffee shops  love atmosphere positivity if could would live here  drinks great pay food even better  <EOR> I love coffee shop  Definitely all time favorites  Always butter beer hard time tryin something new  Very cool art lot room seating  played some board games sat while playing  love atmosphere love place  definitely come back!! <EOR> I tried place because everyone raving it  ordered Butter beer latte because love butterscotch  When plain paper cup which little disappointing when competitors around town serve mugs if stay drink  But hey deal breaker  But didnt latte slight burnt taste it  couldn't tell if intentional  accidental  way wasnt horrible but very good  plus side staff very friendly  Many specialty drink flavor combos choices  give place more try before come final decision feel place  <EOR> I am super glad guy found place me   comfy yummy   staff really thoughtful friendly    See 'tip' fun coffee shop  <EOR> I loved place! customer service no other ambient chill  coffee good lunch menu good too  only ever wrap even picky 8 year old enjoyed it  <EOR> They're coffee bagel selection yummy pass  multiply times come fall love place more more  very interesting menu intwined Stars much possible making even more spectacular <EOR> I really enjoy coffee shop! tried teas coffees parfaits pretty good get  enjoy most atmosphere free wifi! Perfect place study study group session giant room back even just study your own little bar top  gets pretty busy peak times expect studying some noise background otherwise bring pair headphones! service super friendly always greet upon entry exit  Definitely place venture when want something other usual caffeine fix  <EOR> Grouchy John's ideal coffee shop  love very active w customers within shop also FaceBook  may other social media outlets but only follow them FB  When your shop staff actually check sure your drinks eats your liking even if you'd glass water  personally haven't seen counter service type place treat customers way  Which puts them ahead rest! On FaceBook funny follow! Geoff gnome Flag Salute guy even encouraging baby Gracie  If new drink coming give details ask suggestions name  Halloween time vote costume JJ wear!  Such cool place!! just wish route more often support them more! <EOR> Waited ever forever food place great find would 5 but drive thru then told pull front took over 20 minutes  am changing review 5 John sent message made right first class customer service!!! <EOR> DAAAAAAAAMN John!!! Bunch nerds good attitudes even better coffee    love it!!!!!! <EOR> Awesome coffee shop reminds San Francisco's Lower Haight area  well rooms  If you're looking meeting work remote study GJC great place  Free wifi ton space   The coffee prices affordable  paid $3 25 large iced coffee! shakes however bit pricey quality quantity  ordered Matcha Green Tea shake wasn't excited it    Normally I'd take star off but service place it  owner super casual engaging customers  He comes each everyone's table see if want anything else if want cup water  Love local feel they're going  really adds personal touch   Overall place pretty dope  lot artwork wall which gives place lot more personality <EOR> Loved little local coffee shop! Brought pup sat patio! yoda green smoothie sugar free caramel iced latte almond milk tasted dessert two turkey wraps! Oh dog treat!! Everything great! <EOR> I'm coffee drinker caffeine addict but enjoy nice tea time time  little under weather lately due cold while area running some errands stopped Grouchy John's chai latte ease sore throat    I didn't inside but instead through drive thru  always fan having drive thru option since usually hurry just want quick drink ride  driven location many occasions finally made point stop by  guy taking order very helpful  few questions menu he helped clear any confusion decide order  Better yet didn't treat moron knowing all coffee lingo  time drove window drink ready way    Definitely glad utilize locally owned business chai tea needs  definitely back check some pastries other drink options  <EOR> This used location favorite coffee shop all time which shut all its vegas store's doors  Thankful Grouchy John's able great use space love them too  JJ very friendly always running around making sure every customer content  host painting events giveaways silly things know importance social media business days  Good drinks good service free wifi movie playing daily huge book trade sections games favorite part outlet every seat people waste hours coffee shop laptop stay charged coffee while computers stay charged via power cord! <EOR> I've always loved place trying effort way more because leaps bounds better any chain coffee shop around  service always excellent employees seem genuinely happy there  Thank car front drive through morning paid wonderful Iced Soy Salted Caramel Latte!! <EOR> Absolutely best coffee place town   Very friendly relaxing  crew members all great   Great place hangout little while caffeinated    JJ John wonderful  <EOR> I thank coffee gods place! just moved back Vegas living Seattle past 4 years going through delicious coffee withdrawals  Starbucks Coffee Bean cuttin place highly recommended decided go   I loved decor coziness shop  TON books games thought awesome  pretty big menu looked rotating board special drinks  salted caramel latte delish! Definitely Seattle standards satisfied craving definitely going back again hanging shop  <EOR> Way better Starbucks  Staff actually nice don't mock when don't order item correctly  enjoyed many teas offered along smoothies hot chocolate  Never disappointed  <EOR> I can't comment coffee coffee drinker but chai tea horrible  far worst ever had  <EOR> I've numerous times each time great drinks    Writing review finally because staff patient friendly when ask numerous questions actually sugar free  diabetic drinks ordered carefully   I ordered Sith which dark chocolate coconut  Both sugar free  subbed soy milk well made decaf drinking afternoon could sleep later   It tasted good doubted chocolate sugar free front double check  YEP! all good   If finicky requirements place go  actually taste good won't feel you're missing out  <EOR> Coffee amazing!  ambiance inviting relaxing   Definitely going back when come back Vegas  buy coffee mugs take back home me  <EOR> Ahhhh! love finding cool quirky spots Vegas outside strip! Grouchy John's exciting find! thanks yelp!! worth 10 minute drive find coffee doesn't start 'S' end 'Bucks'  coffee really good although am docking star because feel drinks prepared little sweet side I came three times during stay feel pretty good feel serve But good coffee said   Service outstanding! people eager please! so confusing considering name! Always friendly faces even remade husbands smoothie 3 times sure he happy again main problem sweetness    Anyways wish coffee shop PHX!  Love interior definitely coffee shop feel tell quite popular always packed days came in    This coffee shop definitely now 'places not to miss' list whenever Vegas  OH! btw when check double stamps card! actually earned free drink while only 3 days! <EOR> 