Spectacular fresh quickly prepared Mexican food  two tacos Carne Asada Adobada  seasoning flavor excellent  Drop give them try! <EOR> Being new Vegas am finding way around taco shops  place new favorite!  Great value too! <EOR> This place shits other local Mexican spots because quality food organization  service locale less desired but food dabeezknees  <EOR> I fully recommend restaurant  food good drink awesome guys fun good people working cooking nice place  expensive either  <EOR> We came breakfast burritos 3 6 mornings stayed Vegas  chorizo super flavorful  fresh salsas delicious spicy  <EOR> Bomb ass food       great price  eat least 1 week now always food right  Clean place salsa spicy delicious   <EOR> Food delicious better robertos don tortaco  Employees super nice well  <EOR> My son loves Mexican food wanted something good fast eat drive home Las Vegas   Based reviews stopped here   son didn't want eat once he saw place commented most reviews fake   believe case here   would say food inedible   super greasy portions meat very small   Stay away   Also realized items ordered did into bag but weren't willing turn around drive back once saw bad food was  <EOR> Flavorful meat good portions  Service bit slow  asada nachos full meat!! <EOR> This good place buy food go  prices very reasonable  combo plates green Chile machaca tamales chorizo  burritos also good  <EOR> I torta adobada three tacos carne asada chorizo carnitas   seemed could wrong torta adobada mayo it   just seemed odd flavor would expect Mexican food   good fresh roll nice size but thought tacos better   would liked little more flavor   added hot sauce squeeze fresh lime   meat cooked perfectly   All all good but great  <EOR> I love carne asada tacos  gas station but pretty decent place  <EOR> We really enjoyed authentic experience  food good now Mexican food  <EOR> It's located sketchy area Vegas also gas station but don't let fool best Mexican food southwest area! suggest carne asada tacos nacho or carne asada fries  All food items priced really well too! <EOR> Literally came place 2 days row quick lunch  Recently moved needed something quick around corner  Read yelp reviews check out  OMG yes  place DELICIOUS don't foods salty nor oily   staff supper friendly well  far enchiladas steak tacos tamales  put lot sauce ask side  Also don't forget red hot sauce !! Fireee <EOR> Oh my! people nice enough but did come eat them instead would eat anything because place dirty  Go Taco Taco instead similar prices much better food  <EOR> This real deal   Only couple tables   your  Best option   sauces bar excellent  Best Mexican around   Could eat every day  <EOR> The Al Pastor nachos bomb Tuesday's dollar chicken tacos which also amazing  <EOR> if want some comfort Mexican food come here! area little sketch yes but worth try! Yummy food! Enchiladas where at! <EOR> Ordered 5 tacos chips 2 Churros food made quickly fire  food good back next day did again great taco spot  They serve other items but tacos churros locked in <EOR> Okay we're Vegas week staying Grandview across Southpoint which movies $5 25 all day Tuesdays way found Rodolfo's Yelp  easy mile LV Blvd  Grandview located corner gas station convenience store  Don't dissuaded  food really good  review stated carne asada tacos best Vegas both sons them husband California burrito also carne   asked 10 year old feed fear if carne best he said Definitely  Really?! Yes  skeptically Really? Yep  go  Hubby liked burrito too  veggie burrito found tasty  I'd come again! <EOR> Authentic tasty Mexican food attached gas station  few booths inside dine picnic table outside   can't prices  ordered 3 carne asada street tacos $5   Boyfriend ordered steak quesadillas which ended snatching half of   split large horchata which probably best ever had   Total price around $12 plus few bucks sweet lady behind counter didn't speak much English but super friendly   Sometimes best food found most unexpected places  <EOR> Located gas station place definitely charmer  People always say need visit Tacos El Gordo best tacos Vegas but WRONG  Rodolfo's way go!   The staff super nice very polite  Because its gas station lobby area ridiculously small only 3 booths available don't plan dining in  street tacos best hangover cure TRUST affordable unlike Tacos El Gordo  ¯\_ ? _ ¯   Vegas visitors add place your to do list  Vegas residents should know place  <EOR> Would never stopped without Yelp  Great food very tiny restaurant adjacent Mini mart  Both husband super dishes  <EOR> What awesome little surprise was! carne asade tacos which cooked seasoned perfectly  Def happy coming back <EOR> I skeptical first because inside gas station where come usually means food mediocre but proved wrong    The guys always friendly  made chorizo breakfast burritos only egg whites burrito good! heavy but lot food price!  I've gotten carne asada nachos they're good! asada seasoned fatty good helping cheese sour cream guacamole    I ordered same two items second time see if first time good fluke experience but food consistently good again!   Try them out! <EOR> I checked place yelp because business rating 4 1 2 stars Tuesday $1 chicken tacos  honestly isn't difference between place other competitors Don Tortaco Robertos  boyfriend didn't food all  thought just okay  won't returning  <EOR> Really all rice??!! gas station buy some water fixed meal while away handed bag see all when home   Isn't new business? should treat customers right least ask if wanted extra rice  first time customer won't come again  <EOR> Despite location place always good food good customer service   food always hot fresh! Street tacos AMAZING <EOR> Authentic Mexican food! way airport wanted some good quick Mexican food ! only reason give four stars only 3 tables which sun  pleased taste food quick fresh service! <EOR> I'm Dallas where best taco spots connected gas stations    doesn't bother lol    The food authentic reasonably priced really good! service fast all employees friendly  only thing Horchata isn't cinnamony? usually it      *Try adobada burrito! <EOR> Food great good carna asada well seasoned well good prices cook friendly but cashier good all she taking order she laying cash register she good person well talk but m little reason  <EOR> First time visit The good Friendly staff  Good al carte combination plate options  Reasonable prices  Large portion  Easy ordering  Fast preparation   The bad Large salty burrito  think culprit chicken  When restaurants over salt food concerning since sometimes done coverup fresh meat products act preservative  cook may just heavy hand   Regardless ridiculous amount salt ruined would otherwise darn good burrito   The store could benefit being redesigned updated interior exterior   Even just updating signage menu elements methods would help improve things    Tiny styrofoam water cups  C'mon just give regular size cup water  Having multiple times during meal keep refilling tiny cups annoying unnecessary   Also try using more planet friendly materials   there better alternatives similar price range styrofoam   The ugly It's sketchy area or rather folks hang around store sketchy!   aspect isn't part rating restaurant though  <EOR> This place brings back memories California Carne Asada Al Pastor tacos amazing!! love street style tacos  glad found place! <EOR> It first time amazing! food hot fresh which made extra yummy! meat savory green salsa fresh! <EOR> The food getting worse worse   Corn tortillas use tacos hard rancid  their pico Gallo should called pico de onions bc  all could find it tamarindo Fresca tasted vinegar course bad  Carnitas old very dry!! Let's even talk service because cashier more concerned pleasing cook taking order correctly!! <EOR> Best Mexican Restaurant Vegas   Enchiladas delicious   also camarones la diabla tacos de pastos asada fries   Everything perfect super picky when comes mexican food!! <EOR> Great inexpensive Mexican food  Dollar chicken tacos tues  Better take dining room small  also serve posole everyday which surprising  Can't wait try enchiladas Spanish rice  area some shady looking people watch your back  <EOR> 3 tacos 5 bucks good deal plenty meat delicious! <EOR> The food always cooked order staff friendly PLACE grab quick bite authentic Mexican Food all time ! <EOR> My family loves little hole wall  Great authentic Mexican food staff friendly! We once week least  even know now when call take out <EOR> Looks deceiving   these tacos only delicious but cheap too! We carne asada carnitas adobada  the small tacos  actually regular size tacos    <EOR> Amazing carne asada!! Everything menu great!!! eat multiple times week!  Great food prices!  Highly recommend! <EOR> This definitely hidden gem! lady owns restaurant works really strives give amazing quality food  prices very reasonable portions big  carne asada fries probably best town  only downside isn't lot room dine in  <EOR> After eye ballin spot months decided try out  Just other reviewers said extremely small little sketchy  However food absolutely amazing  3 $5 tacos Carne asada fries  all delicious!! meat tender well seasoned  fries cooked perfectly  salty quite flavorful  fried other establishments but far best!! <EOR> Really good! transplanted into Vegas Orange County Mexican food some greatest taco joints carnicerias there  Santa Ana! good experiences anywhere town yet since moved  place finally hits spot!!! Perfect balance ingredients  Great spices  second experience even better  area little sketchy next budget motel recommend calling your order you're 3 minutes  Worth giving try  Please! don't want them close lol <EOR> I place   only ding location fact adding cilantro burrito costs whole dollar   Other cook carne asada right there   usually Conga Burrito which basically beans rice meat   food good if great but don't ask cilantro   Seriously   one dollar more   cheap but come on   Other recommended   Don't let being gas station fool place cool  <EOR> I must admit tad skeptical because location but photos looked pretty tasty reviews weren't bad  Hey! drive past place every day way home why try out   For first visit decided try few different things  Always try tacos offer 3 tacos $5 tried 1 chicken 1 carne asada 1 al pastor added cheese quesadilla side rice  2 churros desert  tacos very flavorful filling  Quesadilla needed more cheese can't ever wrong some rice  chose spicy red sauce dipping good  Made sweat little   The menus reasonably priced offer variety items  also breakfast options  lobby gas station few spots dine plan takeout  <EOR> Great food but order lunch breakfast    very slow   Worth wait if can   if pleased  <EOR> Better then any don tor taco Roberto's  Fries very well done perfectly cooked ample amounts carne asada  devoured brilliant torta basically sandwich ur favorite meat if didn't know now know     Overall super cool guys running spot some quality made order food ! <EOR> Breakfast delicious  Jamaica good  This truly hidden gem  Its tiny place but really good  Try carne asada tacos meat delicious! Salsa great flavor spicy mmm yummy' course non spicy salsas    Fast service  Food ready 7mnts 10mnts most  2 adults 3 childrens Friendly cuatomer friendly clean  Try it! <EOR> Went first time ordered 3 tacos $5 posole  Seriously some best Mexican food while  Carne asada great flavor posole good! Yum! <EOR> When craving Mexican foods comes usually seek establishment strip  easy locals just looking something fast  found sweet spot meets needs half way  epic cuisine but beats many other fast food type places  rides thin line  food even great home made margaritas  sell alcohol but lobby big all  best take enjoy home family great movie show Netflix   The staff amazing while Spanish first language understand English perfectly  able place order even answered some questions he asked Spanish broken Spanish  Again lobby super small only three tables  restaurant constantly busy too  three people line when came in  line moves slow but because most orders mine huge only two employees fulfill orders promptly efficiently too  order 100 percent perfect    whole family wanted Mexican food order consisted number 2 which two beef tacos beans rice  order Carne Asada fries which steak top french fries sour cream all over place  Off la carte ordered 3 regular beef tacos bean tostado three rolled tacos  All food amazing tasty  could better night Mexican food margaritas Netflix all home!   Wanted yet update again When good time Mexican food? How about everyday! After trying restaurant again wanted re Yelp it   Decided try other items menu retry few already sampled  This time cashier did catch name took order amazing helpful  placed order which fine she came cleaning tables lobby  doing Yelp thing    You know thing don't eat till take picture it  taking picture food  corner eye look  doing? Did order right customer?  I happily told writing Yelp review taking pictures food review  She nodded cleaning tables  Sometimes explain passion weirdness outside    The service stellar prior reviews Yelp see why many people re visit again again! Ok three separate occasions three different cashiers achieve no imperfections something Yelp about  Thanks providing customers such greatness keeps all coming back more   This round everyone hungry take order  ordered two orders steak fries but no guacamole  steak time well done don't skimp steak cheese sour cream  $8 99 deal! oldest No 2 again but two tacos only meat cheese no rabbit food  twins shared order cheese enchiladas beef enchilada  yummy too! only disappointment cheese enchiladas could cheese melted little more! But worth cutting any stars over   We cannot forget puppy ordered beef taco but without salsa  half it  great plus puppy did some cheese enchilada too  However half beef taco drowned green sauce    The green sauce serve very good gives burn effect later   This visit tide over until need another fix Mexican food! return again again done past! <EOR> Was great service but steak little stuff suds  Seem burrito smaller before  Hmm kinda rushed job it  <EOR> Always love trying new Mexican food joints  hit spot me  fan good dish consisting 3 tacos chips  Simple great!   Their breakfast burritos knock off socks any robertos they're junk!   Great churros wish dipping sauce though!   The prices great    won't find better street style tacos area    The hot sauces incredible    Red Green I think absolute favorite Habanero sauce!!!   Give Rodolfos chance you'll enjoy it  <EOR> I love place quick great food   people work really nice people 3 tacos only $5    carne asada tacos fish tacos freaking bomb    never use Mexican food because picky eater but place changed mind     Love them <EOR> Great tacos! But aware  it's located gas station store only 3 tables seats 4 people each table   But tacos good cashier friendly  <EOR> Best tacos carne asada fries ever had!!! boyfriend ordered carne asada fries ordered 2 carne asada tacos chicken taco everything delicious! definitely come back next Vegas getaway! <EOR> Great late night taco run  food quick delicious  $5 3 tacos pretty good deal  3 Carne Asada 3 Carnitas tacos  hooked! now convinced best Mexican restaurants attached gas stations   The place small but totally worth checking out  <EOR> Omg! goood carnitas tacos die for! Carne asada fried bomb too! place must try if your area <EOR> Don't let gas station location fool you  best tacos neighborhood  recommend food take isn't dine kind place   Their menu pretty comprehensive tacos burritos enchiladas entrees  Much more expected   If only rest Vegas Mexican food good  <EOR> Love place staying emerald suites south right behind place really really good  sopes best staff friendly next time town ill sure stop by  <EOR> I definitely would choose chorizo burritos over breakfast ones  workers kind  can't wait try some other items off menu   This place attached gas station case trouble finding it  <EOR> The place generous portions miss California style taco shops carne asada exactly should little pricy but $8 hitch ate carne asada cheese guacamole  good <EOR> Terrible service would reccomend someone eat unless want attitude lady working she thinks its okay yell customers   Terrible <EOR> I've lived Las Vegas area since 2002   looking best carne Asada tacos Vegas 16 years today found them  RODOLFO'S awesome!!!   Haven't tacos good since last time Baja 12 years ago spending lot money every week   Great service  Amazing tacos good prices   If you're taco nut trust me!!  disappointed here   Good job Rodolfos regular!! <EOR> Their cheese guacamole fries good! fries soft  even let add grilled onions dollar which didn't mind all  Worth it  But lost address yelp  <EOR> I love place  super tiny right point your food go  workers always super nice food always good ! usually carne asada torta which comes $5 90 no complaints  <EOR> Quick cheap delicious! pickled carrots incredible  boyfriend chicken burrito FILLED chicken no beans rice which pleasant surprise most places burritos filled rice beans little bit chicken  <EOR> I live nearby whenever craving decent quick Mexican food go to  same people always working always pleasant  Service quick food great  gas station sketchy hell but risk worth it  <EOR> Oh into Vegas while waiting friend arrive checked yelp look some tacos   only tried 3 carne asada tacos but sure hit spot  Much better options Northern MN <EOR> Hard find real Mexican food Las Vegas let alone late night open tell midnight cook everything fresh cheapest places around <EOR> THEY POSOLE!   When you're no longer dating Mexican tiring trying find mother cook some bomb posole! settle finding posole Mexican restaurant even  hard find!   When see posole not menudo Suppose law  place did posole cravings enough  pork which usually prefer chicken! But beggar point can't also chooser  would just unlikable!   Tacos decent! Posole decent  Also super ghetto area! homeless people outside waiting your money type ghetto attached gas station might something traffic! If you're chick don't alone dark hours! know usual precaution! <EOR> This only true Southern California style Taco Shop found Las Vegas  coming lot <EOR> Tacos BOMB salsa   The cook really nice even gave some Mexican remedie pa la cruda <EOR> The tacos amazing! came 3 times during stay Vegas  don't onions therefore asked plain tacos  green mild sauce tasted tangy lime flavor  icing tacos  Everything freshly made! <EOR> Amazing!! First time #8 cooked order incredible  hot sauce HOT don't mess unless you're pro Mexican foodie <EOR> This place excellent  employees working evening fantastic  food great taco shop food reasonably priced  back gas station grocery store don't miss it  only three tables really small  If stay side town again future definitely back  <EOR> Damn good tacos! always lookout some good tacos place definitely did disappoint  Reminded being back home Cali  absolutely back more more every time Vegas  don't forget Horchata compliment tacos    <EOR> Excellent food!  best California Burritos long time   Great food affordable prices! <EOR> Filling fast!  Served smile  Right down street me  Give try won't disappointed guys work hard shows  <EOR> Yum! Love first bite! ordered Al Pastor Nachos carne asada tacos  Even though salsa bar close time * = boo * looking forward next visit   Food Al Pastor carne asada rich seasoning cooked perfectly  Other Mexican fast food restaurants tend overcook meat put little no seasonings  surprise juicy flavorful came be! haven't Al Pastor long time done right way flippin' awesome    Location Located inside 76 gas station  If you're going northbound Las Vegas boulevard it'll your left    Quick service friendly employees  suggest take your food to go since there's only 3 tables  Other place diamond rough Southeast valley!  If you're thinking going Robertos Don Tortaco which both relatively near suggest think twice <EOR> The Best menudo delicious everything perfect good flavor clean place friendly people <EOR> My favorite Mexican food spot Blvd  Everything cooked fresh seasoned right  <EOR> Best Mexican food Vegas tried all  now regulars know order when walk in  salsa bar three salsa options limes carrots  haven't tried anything didn't like  California burrito carne Asada fries  portions great! also recommend trying beans! Delicious! Don't let location scare away! <EOR> 