Hands down best Sandwich Establishment  looking good Vegetarian sandwich being spot usually closed permanently  yelped place popped read some good reviews decided why not  Veggie Sandwich   Everything complimented each other added pesto extra charge but worth it  spot serves gourmet style sandwiches but reasonable prices  5 stars  Check them if your tired mundane sandwich shops  <EOR> Saw new place Yelp thought would give try  just wanted something easy order since didn't feel cooking  Ordered veggie sandwich def hit spot!! full that! Delivery super fast too! def ordering again! <EOR> Unique creative delicious sandwiches  can't wait come back try new sub  crunch bread tasty! <EOR> I've La Cantine twice now week  Any time new restaurant opens part town pretty excited La Cantine didn't disappoint    For first visit Le Montagne which prosciutto raclette pickles mustard baguette  Sort French Swiss Cuban sandwich? baguette awesome appreciate easy handle eat compared Americana   which to   pickles sliced sweet pickles which different heartier chips  raclette cheese mild soft cheese similar Brie but usually served warm  sandwich sat cheese firmer but actually liked better because gave something more bite into  know weird  definitely pile prosciutto actually could used bit less it  Again weird    For second visit tried Americana because wanting try Dutch Crunch bread forever  wayy bigger messier sandwich filled flavors  thought chunky mayo falling sandwich then remembered cream cheese it  Flame sauce similar chipotle good but end meal just trying keep fingers clean  Dutch Crunch good unusual  nice crunchy bite every often middle sauce fest  potato salad side which nice golden appearance know there's lots mustard yay     I'd all down eat La Cantine every week but does little spendy quickly especially when want tip  sure back try Buddha Bowls gelato macarons though  When want splurge quality sandwich La Cantine place it! <EOR> My favorite sandwich spot Vegas  Now place changed its name taken sandwich off menu  now secret menu  Item  Winston copper psycho sauce! 9 10  Le gargantu 9 10  Just different flavor profile  But solid great sandwich alot meat  ain't your subway  eat half probably full but wont wanna stop  <EOR> This amazing place some French touch  m French very picky food guarantee if want discover some French food if miss home stop place   And crew working terrific friendly   I definitely come back!!! <EOR> La Cantine formerly Sandwich Spot became even better  My review closely echo Jessi R 's but just proves true  This family's favorite sandwich restaurant sad see HOWEVER proved improvements every way! food fresh full flavor savory meats tangy sauces sweet desserts   The customer service beyond excellent!!! always welcome customers warm greating  Alissa new order just visit since daughter eat gluten free very comforting  highly recommend restaurant whether used old spot never been   come try now! <EOR> Great French  Restaurant amazing food   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast 9 miles restaurant ! Definitely   Order again !! Thanks La Cantine <EOR> I super bummed see favorite sandwich leaving but once tried new menu amazed  high end sandwich concept same inexpensive cost brilliant! doesn't love cleaner fresher food fast easy convenient!   The gelato! Must try gelato heat rolling fast thrilled see stop shop both love sandwiches gelato!   Super family friendly  remodel seems almost complete through all managed still create taste bud popping food made perfection enjoyable environment    Love ownership change excited see place grow! <EOR> Friend made 30 minutes way eat which didn't really didn't feel doing  only would 30 minutes but probably hour amazing sandwich  Everything tasty   roast beef pastrami salami some spreads worker said would like  He right  best if best sandwiches ever eaten   Amazing!! <EOR> When 2 your friends tell new cool sandwich place opened 3 days ago corner 95 Cheyenne Saturday lunch  I glad warm welcome soon came girl behind counters   I ordered Chef selection board Le Veggie $10 The girl told grill eggplant replaced zucchini   Other Yummi Stuff board ordered build your own Veggies bowl $8    The Sandwich came panini made very happy  Absolutly delicious surprise came little spice tapenade spread  taste entire combination understand very fast famous culinary chef behind project   They bowl good happy came only 3 veggies force eat much  curry vinaigrette exceptional such nice touch add extra vinaigrette side  On desserts bord see all Gelato flavors but since am Vegan don't see any sorbet maybe me    decide ask just case    YES sorbet !!!! Coconut winner $3  To honest maybe best sorbet ever definitely 5 stars winning place  I just fall love place back very soon  Thank La Cantine ! <EOR> Best sandwich place n town    Previously known The Sandwich Spot still great sammies bomb sauces made scratch nothing but fresh ingredients all day! Dutch crunch all way  Same faces same place! <EOR> Delicious fresh  Cool because build your own sandwich bowl   also macaroons    could any better??? <EOR> A tasty little French sandwich shop  new menu but Americana stayed menu  mentioned any sandwich Sandwich Spot menu  service awesome appreciated suggestions ultimately Americana $9 50   Other popular options Cordon Bleu French Dip Le BBQ   Dutch crunch bread superb definitely high quality delicious  spicy ranch fantastic well  Overall very fresh tasty creation  prices reasonable considering quality service  definitely back try everything else! <EOR> Great French spot delicious sandwiches! Went lunch tried few items made wanna back tomorrow! <EOR> So bomb  Le Gargantua best sandwich Las Vegas  Dutch crunch bread perfect  Really friendly staff  Great desserts too  Cookie ice cream sandwich woooo! good  Definitely check if want great meal  <EOR> If want first class delicious French sandwich then place want go   chicken cordon bleu amazing   creative Chef's specials well build your own   Different breads different spreads   Gr8 vegetarian Reuben roast beef ham other selections   Best sandwiches northwest   Prices right service super  Although resisted desserts looked irresistible  <EOR> 