FANTASTIC looking latin flavor since El Patron closed may found great menu great prices check out  <EOR> I order papusas work every Thursday! papusa $1! Amazing deal! ladies really nice food always delicious! <EOR> I've eating Salvedoreno since 2006  don't downtown much anymore but still remember me! Best papusas ever had  also recommend flautas  really Las Vegas' best hole wall hidden gems  <EOR> I ordered two pupusas go  specifically asked them bean loroco I am lactose tolerant   when home saw cheese called them let them know didn't offer give money back give free meal new pupusas  lady phone took order said she would tell cooks all  Customer service trash never going again  <EOR> My favorite Pupusas revueltas frijol con queso chicharron con queso bomb  churusca delicious  OG place Salvadorean food  <EOR> Fantastic food great service great price  doesn't any better Salvadoreno  Well done cant wait back! <EOR> Food solid  typical plate which included steak tasted top sirloin good flavor but steak overcooked tough  rice red beans really good enjoyed flour thick tortilla  coleslaw tasteless could done without it  papusa good although other bit cheese pretty similar tortilla  grilled plantain tasted good but dry  pilesener beer hit spot though  Chips standard salsa bland but overall cannot complain $8 99 dinner $3 beers    The inside although reminiscent old drug store probably some point nicer table chairs expected taking into account location Main St  scary little motel parking lot where situated    I am glad tried but wouldn't way again many other places LV try  <EOR> I eating over 30 years always best town  tried other Salvadorian restaurants just don't cook Love location does  Family owned operated <EOR> We Las Vegas celebrate mom's birthday  day before left LV decided stop Salvadoran restaurant eat pupusas  found place say service excellent very good attention though took very long bring food table  Anyhow food very good  pupusas good taste yuca Frita very good  spent pleasant time there  <EOR> Absolutly loved place! Service excellent food amazing yummy! best chorizo ever mouth watering good  cant wait back  looks kinda cool side but when enter real good  wont regret it! <EOR> Oml food tastes crap!!!The waitress damn slow!!They should someone faster!It also really bad area!!The food disgusting Dont recommend it <EOR> Great food!  Clean good service reasonable price   Second few other comments exterior doesn't justice gem   Sketchy neighborhood but place silver lining  <EOR> Very honest food some best Salvadorian food Las Vegas   This place around long time good reason    I group much food  tried little bit everything but pupusas most memorable  soft warm flavourful   I would recommend restaurant anyone looking try Salvadorian food  <EOR> If look outside wouldnt know gem inside   decor isnt fancy but food oh its really good   If want try something different way $16 00 both eat   back nice support family business 20 yrs! <EOR> I remember coming place kid many years passed came back still authenticity Salvadoreño food  can't wrong pupusas pork cheese menu offers plenty tasty choices  <EOR> My friend turned place few years ago  stopped lunch today ate some pupusas  delicious! prices great service awesome  definitely back again <EOR> Excellent food excellent service  most impressed pupusas really nice texture combo filling delicious  give chips hot sauce which nice  horchata Salvadorian style Mexican style actually didn't realize difference until came here  place family owned Vegas staple should really try if you're area! <EOR> Tried place first time today per co workers' recommendations  told first El Salvadorian restaurant Vegas must good since still open  located best area its same corner really old motel looks little shady    The bathroom actually outside restaurant ask key then walk outside back use restroom We ordered mixed papusas which came cabbage slaw sauce order shrimp cocktail  papusas good soft chewy inside but crunchy outside lots meat rice bean inside  shrimp cocktail also really good lots big shrimps  also really good horchata grapefruit juice drink  Very cheap too  Bill came under $30 3 drinks 6 papusas shrimp cocktail    Will definitely come back try other dishes  <EOR> Salvadorian Food  Tried Pupusa de Pollo Pupusa de Loroco   restaurant preferred chicken over pungent flavor loroco herb   Can't spicy only tasted cabbage dish salsa   drink tamarindo  <EOR> Great food Sandra takes care every time your first time there  Pupusas great flavor over all taste no other Vegas  Coming original salvadorean Pupusas say best Vegas! <EOR> This place fantastic  resides next abandoned motel shot parts movie Casino at  best area but don't let deter you  food amazing  mixed pupusas favorite stuffed cheese pork beans  also love fried bananas beans sour cream  Plato tipico typical Salvadoran plate includes steak fried banana cheese rice salsa tortillas  recommend trying if never type cuisine before because really delicious  Other items include burritos empanadas even breakfast items huevos rancheros  Everything tried good    On Tuesdays Thursdays mixed pupusas $1 each down $1 75 regularly  Occasionally stock 10 15 take em end few meals worth  pupusas come salsa Salvadoran slaw called curtido  mixture pickled cabbage onions carrots spices when eaten pupusa tastes great  hands down favorite Salvadoran restaurant town  <EOR> Love pupusa specials Tuesday Thursdays mixed pupusas! located shady area but food good! <EOR> This place best pupusas! Your crazy if don't eat them here   Never mind location inside  whole different look!! All other places don't even come close   Real beans canned   All food made fresh order yum! yum!   You want awesome service? ask sandra!!  Don't hesitate   Tuesday thru Sunday  closed mondays   Make sure passion fruit drink     see there <EOR> A very good spot eat salvi food  Amanecer first  But thats another deal  Come instead Very well priced good food  definately come back  <EOR> Let start off saying spent last three years living Los Angeles spending  lot time particularly near MacArthur Park lovely girlfriend born raised Santa Ana El Salvador  review based experiences numerous restaurantes salvadoreños mention home cooked pupusas    I first tried place being let down few times Las Vegas  friend mostly because filmed Casino  Some might remember scene where Rosenthal Geri's ex boyfriend sancho Cadillac  weren't expecting whole lot  explained Salvadoran food just isn't good LA  don't know why but if any place going good it  started off order two Pilseners a nice touch since Salvadoran Beer hard find even harder Las Vegas contemplated kolashampan  decided stick cervezas but would later order bottle since did legit Kolashampan El Salvador   After little wait waitress served pupusas revueltas heaven! took right back MacArthur Park! real you'd anywhere Los Angeles  highly recommend place can't praise enough    We ended capping trip off nice plate platanos fritos con frijoles y crema split Cerveza Regia bought some pupusas Kolashampan some car banners yes am tall white guy black Chevy Salvadoran flag hanging turn signal now  Lol  Wondering if some king freak accident took grandma today same great food same cold beer same wonderful service  place gets A+ book <EOR> The pupusas  revueltas pork chicharon cheese beans huevos rancheros really good breakfast  Prices very reasonable service fast  <EOR> This original salvadorean restaurant around since 1989 far am concerned best pupusas around   Ive other called salvadorean restaurants pupusas dont even compare  If want best pupusas town Salvadoreno Restaurant  <EOR> Pupusas decent but better  little establishment tucked ran down motel   buddy thought he going shot didnt want eat anything  hungy tried out  Its more local spot vibe get  <EOR> Eh   Just eh   papusas decent   chips salsa store bought    and hell puts cell phone store inside restaurant?  Hello ghetto! <EOR> Based good reviews tried place today two little ones tow   ordered nachos them ordered 2 pupusas   The nachos chips beans top melted processed cheese poured over top some canned pickled jalapeños runny sour cream imitation guacamole  Even kids didn't want eat it  pupusas ok   the picked cabbage bland  If you're used authentic Salvadoran food good mexican food very disappointed   won't back  sure  <EOR> Love food very cheap  only minus restaurant bad area but beside food very good <EOR> Chicken cheese pupusas fried plantains  delicious  Everything made order order head time prepared wait  customer service bit sketchy but food more it   The masa seasoned well chicken filling  portions nice size  cole slaw bit spicy may suitable toddlers  place place pupusas  <EOR> I've coming place since little kid! tried other pupusas town but think none compare place! Pupusas made order does take while them come out  be patient! revueltas favorite! Cheese beans chicharron! El curtido perfect topping tomato sauce! customer service always great! Only bad thing say location  around long time sure something it  Close downtown but older side Vegas  <EOR> OMG! place amazing!! husband felt bad bringing because its best area  said cares food AMAZING would recommend place anyone Vegas looking authentic Salvadorian food  <EOR> Took friends introduce them wonders pupusas  Service during weekday lunch friendly quick  food great including chips salsa chips kind thick chewy but still crunchy   <EOR> Reasonable prices   BOGO coupon Entertainment book   food good nothing fancy   eggs Huevos Rancheros cooked hard other everything good   thick tortilla things not sure they're called good although think would better some honey butter least   beans rice good   Service pretty slow but friendly   wouldn't hurry  <EOR> I never tried Salvadorean food until came here   trying definitely come back more   servers welcoming feel you're right home   start off chips salsa salsa very addicting!  You'll asking more    The servings very large price pay   favorite thing pupusas   most amazing things you've ever eaten   pancake stuffed cheese beans and or meat served cabbage cole slaw type condiment salsa bottle  I personally just use salsa use chips its thicker tastier    less $2 take two please!  gone different pupuserias any match theirs  <EOR> Posted Facebook  Yet another incredible restaurant review    drum roll please Restaurant Salvadoreno Main between Bonanza Main 720 N  Main 702 385 3600   local gem belongs family 7th grade boys  During visit father carefully explained menu trying relate offerings familar American fair  chose pupas filed corn pancakes platanos fried yuca  He also suggested empanadas chicken pies    amazing  word   yummy even picky South American hubby digging into boxes before could plate dinners  both eat dinning options   eat local @ Restaurant Salvadoreno!!!!!! <EOR> La comida buena pero la atención muy mala la actitud de sus meseras terrible necesitan algún buen entrenamiento de atención al cliente antes de ponerlas trabajar  <EOR> This place best pupusas Vegas  Super friendly intimate  Lunch less ten bucks  Don't eat fast food! <EOR> Inexpensive amazing   the chicken papusas best!!! location terrifying but food definitely worth it  <EOR> Este lugar fue el primer restaurante salvadoreño en las Vegas las pupusas es mi favorito aquí especialmente las revueltas el chicharrón tiene un sabor especial que no se encuentra en todos lados el servicio es bueno gente amable y amigable <EOR> When craving pupusas place to! close home but worth drive  pupusas just right size aren't stingy filling  usually mixed pupusas  Decent prices delicious food  Located near down town  <EOR> First time coming ever hearing place however think place should more popular!   I pork cheese pupusa awesome  put vinegar coleslaw top only better!   The atmosphere would stepping into authentic restaurant El Salvador  Great job    I back bringing friends  5 stars! <EOR> This place really good! All around good  Overlooking very old old restaurant but tells something though! remained very good throughout bad economy period without closing   Their Pupusas delicious quite large say  would enough actually  pollo Frito fried chicken basket bomb! Plus they're pollo encebollado smothered fried chicken sautee'd onions must try served most delicious signature rice   their Atole de maiz Delish  its must try  Served very hot thick corn drink bits fresh corn served cup  best ever tried  vive very Latino but waitresses speak English help menu gracefully  food totally aurhentic true El Salvador  service very curteous professional  must try   <EOR> I am fan most Latin cuisine eager try central american foods  When moved 1997 seen place way downtown thinking wow looks kind shady  year later husband said would worth least try  glad he suggested it  coming 10+ years now  The current interior more restaurant previous decor which very eclectic murals painted walls lattice partitions fishnet hammocks strung giving very backyard someones home feel  few years ago motel attached decided renovate exterior owners Salvadoreno took opportunity update interior now its tables chairs brown tones  The food remained consistently delicious  Everything fresh made  variety pupusas filled corn tortilla pattys beans cheese loroco native sprout revuelta which refried beans cheese ground shredded pork known chicharron   Plato Tipico Salvadoran typical plate combines mix staples pice grilled steak carne asada fried sweet plantain drier cheese similar feta small lettuce tomato salad favorite casamiento which rice bean combo cooked together tasty! Also menu pollo asado taquitos carne asada plate steak encebollado onions seafood cocktails coctel mariscos fresh drinks aguas frescas such horchata a rice water drink addition ground pumpkin seeds ensalada chopped fruit punch drink various drinks roatation  variety latin beers also offered  Please check place its bad hood sure but cooking someones mom invited over dinner staff warm friendly if happen night when soccer game gets rowdy! <EOR> When asked water without ice cream agua sin helado waitress nice she didn't even laugh _ _ _ off  Now say aqua sin hielo she's just sweet  food good prices fair clientele quality authenticity  <EOR> No quede satisfecha con la comida pedi sopa de gallina la sopa era de cubito y el pollo se sentia viejo de un dia anterior pesimo servicio y poca higiene  <EOR> Great food good prices good service definitely going back Pupusas where very good  <EOR> These papusas amazzzzzzing  Just moved Las Vegas type food before but back again again delicious food! <EOR> 