I walked tried order create your own salad walked out   simply asked extra lettuce salad extra fee told don't offer extra lettuce request would result being charged full price additional salad   told server didn't  want another salad just wanted little bit extra lettuce am OK paying charge but she explained portions perfectly sized extra lettuce option me  salad bar give people want when willing pay reasonable extra charge it? group just stopped right walked out  imagine if wanted extra tomatoes? would buy 2 more salads just them! Customer acquisition highest expense any restaurant just let all walk right none ever back  <EOR> I love food   fresh salads soups delicious  service great  great place eat lunch dinner  sandwiches haven't tried them yet  suggestion would if could more informative menu marking lactose free gluten free choices  don't read entire menu sure going cheese salad dairy Soup     <EOR> We eaten location Lake Mead multiple times we're always impressed cleanliness courtesy great customer experience had     Today ate Boca Park location extremely disappointed   staff line dripping soup down sides every bowl take out containers using dirty aprons halfway wipe them down   Gross!    I asked speak manager because thought someone needed aware handled told he busy working line speak me   told staff would wait which then tried offer 1 2 off lunch   Again told them would wait   wasn't cost lunch but poor customer experience created everyone else watching disaster area working in     The manager Christian finally came over nodded head while spoke   feel he could care less just doing he needed back line    To top all off sit down cold food only find hair soup     Needless say won't going back location   understand speed important but if everyone disappointed time sit down does matter fast? <EOR> Many salad soup sandwich choices  All them made fresh savoury ingredients  First time eating say really good food wasn't heavy just right amount rid hunger but much give over full feeling  Prices good well   better combo 2 things around price if just thing  Employees all seemed happy all smiles when greeting customers  All all good spot hang friends some lunch  <EOR> Stopped Zupas today shopping nearby center   looking good soup salad sand  place awhile never here   won't back   ordered half salad half soup   almost four small pieces chicken salad smaller nickel seemed can? fresh cooked? rest ingredients did taste fresh nor abundance anything but lettuce greens which very cheap serve manager making $$$ skimping good stuff opinion   buttermilk dressing water   Lobster bisque tasty little spicier traditional bisque again think spotted few microscopic pieces lobster floating around all celery   thing did well customer service friendliness   5 stars that   don't understand rating place high three more stars   Sadly place potential succeed but won't if keep short changing customers food  <EOR> This place blows every other sandwich place water   bright lot natural light light colors  There's place charge your phone which huge plus  place very clean everyone very friendly ! food absolutely amazing  would 100% back  Most likely going regular location  gave chocolate covered strawberry order well  Love it <EOR> Amazing!  word all need describe place   covers food service employees price   I lunch dinner yesterday don't judge! certainly back soon  = <EOR> 2nd time Zupas restaurant wasn't busy messed order TWICE both times ate cold sandwiches 15 minutes sitting down   IMPRESSED WONT RETURN! <EOR> Ordered Chicken Cobb Salad Red Pepper Lobster soup go  home realized salad no chicken it  Location new even phone number inconvenience back  Portions smaller rainbow location also  fulfilling still hungry  <EOR> Today Ultimate Grilled Cheese Half cup Lobster Bisque some salted caramel crème brulee   meal completely hit spot   grilled cheese pesto spread delicious   lobster bisque exactly want taste   splurged salted caramel crème brulee which creamy rich delicious satisfying   love free chocolate covered strawberry roll great dipping soup   staff friendly efficient   order came quickly   love here! <EOR> A friend introduced restaurant obsessed ever since  new finally built closer Charleston which place's job business 10x easier  eatery reminds upscale Panera Bread not hating Panera also great option its soup salad sandwich style cuisine  never feel guilty indulging meal because most part healthy made fresh order  favorite thing order Honey Bacon Club hold tomato  would call HBC no Tom   full flavor savory sandwich comes pressed panini style   The reason giving establishment 4 5 stars due service  Although always greeted smile friendly workers order messed quite few times  always check food before leaving if taking case mistake if quick fix it  <EOR> Love salad soup here! only thing bad bread  need step otherwise everything INCREDIBLE! <EOR> Wonderful food  Cafeteria style setting still warm friendly  food fast easy lots help working menu   We both combos soup salad sandwich pick 2   crab avocado melt mushroom bisque  wife pesto chicken lobster bisque  Everything delicious  For drinks hit beverage bar tried house made Drink Infusions made raw honey  both agreed orange berry Infusion best  We finished couple hand dipped strawberries although need try those creme brulees next time  <EOR> Don't waste your money here  Portions tiny particularly salads soupsand way over priced  asked chicken salad agreed pay extra but only 3 tiny slivers chicken  um      the reason gave two stars instead because service good staff trained well  fault instructed portions tiny  also! soup portions tiny again! cup ordered half full mostly liquid no clams clam chowder  definitly feel ripped off going here  tried 3 times now same experience every time high cost small portions  no longer place lunch  baja fresh next door bigger salads provide proper amount protein priced better  Cafe Leone  down street Tivoli also better salad options appropriate amount protein better price  <EOR> My kids love Zupas  cauliflower soup menu favorite  kids love chocolate covered strawberries soups too  Downside sometimes parking tough depending when decide bit pricey only visit occasionally  <EOR> Very friendly staff diverse fresh ingredients  Reasonable prices free chocolate covered strawberry treat  only recommendation beef salad sizes little more large salad little small  <EOR> Had great visit Cafe Zupas today  chicken pesto sandwich wheat super delicious  Staff super friendly  employee named Dominique greeted when came in  She complimented lots customers came thru line  Setting positive atmosphere energy   She treated people respect genuinely enjoys job  <EOR> First time no regrets   Cafe Zupas cafe opened fairly recently never considered might good because zupas places very bland plain boring  pleasently surprised place NOTHING that   I two $8 99 drink $1 99 ammount food thought great deal  Especially considering everything made front better sister Panera which isn't bad but comparison Cafe Zupas tastier   pesto chicken asian salad which definatly winners book  Then gave bread roll strawberry confused because didn't expect them but found later complimentary thing did   But favorite part drinks  signature drinks pretty epic  four them sitting made mission try all them! lemonade tasted fresh orange juice pretty tame  While pomogranit cucumber one's favorite! Still I'd happy any them because they're all refreshing overpowering   Cafe Zupas definately top list places lunch  Clean atmosphere great food delicious drinks music background made wonderful experiance  <EOR> Really excited location open close home! missed Cafe Zupas haven't gone since lived closer Lake Mead? location  fan layout takes long front door line then having rummage your way over through tables uncomfortable  should used side door but wasn't sure if emergency only door when first arrived    I ordered Mango Berry Salad delicious just wish used spinach better type leaf some mine browning otherwise totally great veggie salad! Also cup soup which perfect exactly needed end day   The Salad associate very friendly warm greeting loved interacting her  Soup associate kind rude friendly all  General Manager very friendly but he made awkward very awkward when he kept thinking mom kid front line    no sir no kids nice assume good mother but no mother sitting down making kid order all food pay me  just awkward having stop letting kid almost pay meal   The bus girl very nice she wished good evening when getting iced tea unexpected  Overall totally back especially free chocolate covered strawberry <EOR> Overrated big time  Portions small  Food okay tasting nothing write home about  Soup selection great  Mostly creamy soups don't even good old chicken noodle  Dessert looks good but waaaay sweet  Panini greasy small somewhat empty contents  place basically gimmick  3 stars because edible service friendly give complimentary chocolate covered strawberry cold roll your meal  Also sure use clean gloves when handling lettuce  Keep eye them  also repeat your order 4 times which strange system  meaning try place due hype won't back  expensive mediocre food  <EOR> Not bad    Warm friendly service  assistant manager very kind friendly   Food good  rolls came cold  soup okay  chowder hand met bread really well  tomato basil little sweeter location  sandwiches nice  Every pain served crunchy outside soft inside  only thing disliked tomatoes  Sometimes cut thick bland overall but you'd expect basic American tomatoes lol   Overall would eat again  Always down quick fix  <EOR> I visit Cafe Zupas regularly evening when long workday last thing want dinner  Every time walk am greeted best customer service  am pretty sure Belinda each every night  tell Belinda amazing work ethic takes pride she does  employee hard find  <EOR> I work lunch catered staff extremely helpful accommodating   price right everyone loved food 40 boxed lunches each correct names written them made life much easier   definitely ordering them again recommending other co workers catered meetings   Thank Cafe Zupas! <EOR> love food but customer service terrible  camry justin made visit zupas extremely uncomfortable  both super rude impatient  never wanna come again  <EOR> Speechless!   Food smile everything A Good luck guys location!   Thank you <EOR> Café Zupas favorite place eat Las Vegas   pleasant atmosphere terrific staff best salads soups sandwiches   portions adequate   many combos choose from   welcome change big restaurants  <EOR> I'm impressed spot manages stay busy plaza many other quick lunch options including Panera  there's another location just couple blocks north Lake Mead  But spot always seems line  Luckily fast   I usually pick two more often opt mushroom soup because consistently amazing  seasonal specials worth checking Mexican pork sandwich ate nearly twice week til gone! never issue freshness service but constant questions ordering process add ons cheese nuts garnishes etc overwhelming your first visit if you're placing large order group  <EOR> Came quick lunch hubs  outside patio cute but overlooks parking lot  menu simple concept salad soup sandwich  con fairly high placed menu easy read  asked paper menu but done away them bummer  He standard cobb salad veggie quinoa soup  soup salad pretty standard  love give chocolate strawberry complete your meal  nice surprise  I'd come again pinch  <EOR> Came Saturday 1 30pm still crazy packed lunch  No place sit ordered go  Little did know if order 4 more things end register order    waiting looong line wait another line order  paid she informed three adult meals kids meal would 20 minute wait     Wtf  Would nice know all save some time  gave free drinks which made ok but still annoyed  Food great  Tasty panini sandwiches dessert salads soups  Haven't tried didnt like  Just prepared long wait beware ordering go  <EOR> Wow nice  Love Lobster bisque! Grand opening 3 weeks ago although still construction ongoing construction exterior  <EOR> Love concept  Food great  Also getting free chocolate covered strawberry such nice added bonus  The quality food above expectations  Everything made fresh hand tasted exceptional! pulled pork bowl Clam Chowder! highly recommend it   Clean dining area  favorite part personal Salt Pepper Crackers rather shakers every table  <EOR> Yelp should allow ZERO stars   Who owner franchise Mr  Potter Wonderful Life???  I soup salad combo which $9  You six items your salad then look out!! A LA CART you've never seen your entire life   When scoop your items slotted spoon equivalent tablespoon   So if you're getting sunflower seeds may decent amount  But vegetable items fuh git abo it!  Can envision tablespoon whole cucumbers even chopped up? That's five slices small cucumber   Can envision tablespoon cherry tomatoes? That's three halves!  Can envision tablespoon red peppers julienned? That's two slices!!  It's utterly astounding someone took estimating food cost extreme   They're making salad like     it??? Then soup  They ladle only ladle full even though only fills bowl 2 3rds  The presentation awful  There ZERO VALUE place   Then offer fried onions your soup   Sure! Love some!!  Oh wait! You only tablespoon full $ 69!!! You TINIEST amount pay it!  Like give garnish amount charge you!! They literally insane   Then friend soup she more did asked them put more bowl   The cashier employee can't executive decision asked manager  She said manager busy training someone   I informed nothing going more important making customer happy   She waiting manager view stop talking then she would inform she needed   SHE'S MANAGER!! Duh! Call over passive wall flower   I told manger wanted more soup because friend more  So instead just spooning more soup into bowl she going take bowl THROW quote    reportion me  Can imagine??? Re portion!!  She'd rather throw whole serving take ladle spoon bit more   That's when knew manager zero critical thinking skills  This place might well run robots   You 2 lbs food Chipotle same price bowl lettuce half bowl soup   You few doors down Jason's Deli ALL EAT salad bar 30 items including muffins chocolate mouse ice cream Sundays hummus crackers bread potato salad pasta salads many times $9 bucks   You Pieology unlimited toppings your pizza same price place sells bowl lettuce vinegar it   Take word it  Even if food good ZERO VALUE portions  Whoever cheapest person know planet owners place cheaper   We then Jason's Deli complete regret wasted $22 place left hungry   We kid's salad bar one trip $4 95 which includes bottle water kid's macaroni cheese which delicious beyond words just made kid but perfect includes bottle water    For $10 more food Jason's Deli $22 wacko joint   Oh service Zuppa's only five people behind counter smile face   At Jason's Deli all smiles gave VALUE money  Get Zuppa owners??? VALUE  <EOR> I've never Cafe Zupas before but likey  fast casual style where order counter but resembles cafeteria line more anything  first person encounter starts sandwich salad your way down line soups greeted someone new  plate your soup third person puts your order together takes payment  Then seat yourself dining room if eating in    I chose pick 2 combo which includes whole sandwich half salad cup soup  chose ultimate grilled cheese sandwich Wisconsin cauliflower soup  try samples soup since bunch choose always hard time deciding get    The ultimate grilled cheese cheddar muenster cheeses tomatoes homemade pesto spread white wheat cibiatta  Then toasted panini hot melty  really better grilled cheeses had  soup amazing well  cheesy delicious reminded  potato soup except cauliflower healthier! least we'll that    Now fall fall themed items turkey cranberry brie sandwich pumpkin spice creme brulee  definitely come back satisfy salad soup cravings  <EOR> I visit location often very disappointed cold hard rolls serve  showing manager Rory he refused heat even offer alternative saying all same even though given fresh rolls still warm oven warmer keep them in  sure if because bag keep them left wide open but sure nobody wants cold hard bread! gave back him! <EOR> We stopped Zuppa's quick dinner family visiting Glittering Lights Christmas Display Las Vegas Speedway  I love variety Soups Salads light fresh dinner  All soups good but favorite Lobster Bisque Mango Berry salad excellent  If haven't give try won't disappointed  <EOR> Dizzapointing    subpar best   Misleading menu try two combo   Says pick any two following sandwich soup salad   But can't pick 2 sandwiches    Instead should say pick 2 items 3 offered  Orders large soup don't even fill container   Thought say if would back  <EOR> I just love place   time walk time leave feel clean good yourself ate good feeling your lunch choice   This location very clean always very friendly  describe place subway type ordering system salads sandwiches soups but way better  menus available line easier ready order many combo options   One favorite choices California cob salad garden veggie chowder soup  Highly recommend both     They always give chocolate covered strawberry piece bread!  Also many beverage choices options raw honey sugar alternatives beverages which nice  well sea salt ground pepper options table   Another bonus charging station bar  great option people lunch break! <EOR> Fast service great food nice atmosphere  no nonsense place pick good meal  This'll lunch hang sure  <EOR> First time visiting  Great menu good food  C minus being tidy  Tables sat guest's trays trash area overwhelmed plates  <EOR> What hiding??? don't any nutritional info food  When asked restaurant some info i dietary  restrictions told person takes orders don't info  frustrated info couldn't found emailed conpany  told food all healthy but time don't offer public nutritional info  find unacceptable  Everyone posts nutritional info including fast food restaurants  leads think restaraunt something hide  won't back until join every other restaurant post info! <EOR> My when looking healthy nutritious lunch dinner   Try 2 Combo favorite   desserts way delicious gotta stop myself!    quick without eating fast food!  chocolate dipped strawberry all meals nice touch sure  <EOR> The location immaculate  But  where stops me  sure needed 16 employees overpriced underwhelming meal  Haven't ages finally decided w my daughter day both stayed home sick  soups all dairy based except 2 only meat free  sick needed something broth based  asked server ended choosing quinoa veggie only offer feta goat cheese  guess common sense attention detail isn't job requirement  daughter chose chicken strips fruit cup  Mangle mandarin slices grapes considered fruit cup slivers looked microwaved chicken strips served tenders  mother daughter lunch expecting  <EOR> Love freshness ingredients   go to soup salad combo usually Maui tropical chicken salad macademia nuts yummy Wisconsin cauliflower cheddar soup  cheesy yummy   drink bar syrups great idea well   chocolate dipped strawberry nice touch always great   Love place customer service always point! <EOR> Got two combos strawberry salad New England clam chowder BBQ pulled pork Maui tropical   thought salads really good    BBQ pulled pork sandwich soup okay    both combos included dinner roll chocolate covered strawberry     place very clean even charging station!! <EOR> Love place! Prices just right everything natural  mention recharge zones! returning soon! <EOR> Not impressed  bought large Asian citrus chicken salad wasn't even dressed  back ask side dressing just wasn't eating bunch plain lettuce  portion size really small too  don't even want know small half size portion is  roll included cold unappetizing eat  wants eat cold bread? However best part meal chocolate covered strawberry which pick off small piece plastic wrap off before could eat it  Yikes! back  <EOR> WORST service ever! felt patronized ordering food then wrong    Then use coupon big stipulation using simple coupon! Ended getting use them just didn't want argument it  Then friend ordering separately trying use same coupon manager assume said extremely snide comment friend said there's no need snide comments well he mad said something decided kick store  no way yelling making fuss  He made store look very bad kicking somebody when walking right anyways  also he put hands physical hurtful way but supposed touch people especially customers again walking right no need touching   Weirdest experience restaurant ever had! <EOR> 5 3 18 Another fave place mine  Salads fresh sandwiches made order  combo which comes whole sandwich choice soup salad but drinks included  pretty much tried everything  fave sandwich crab avocado chicken pesto turkey bacon avocado  salads love nuts berries mango salad Asian chicken salad  recommend getting dressings sides  also desserts   so good! Oh did mention your combo comes dinner roll piece chocolate covered strawberries  Yes do!!  All infused drinks taste amazing  Again fave basil cucumber    With all said   staff nice all work together team keep flow going  numerous times continue return   Happy healthy Eats!! <EOR> Could better  50% off coupon mail figured would try out  wasn't very obvious where start ordering menu wall small print somewhat hard read ordered sandwich but guy didn't ask if wanted everything time said didn't want any red pepper hummus bleh he said already made sandwich which only maybe 20 seconds but least still remade it then unsure proceed made way cashier bottled drinks ice bin weren't very cold but same items refrigerator cashier took while everything entered while another employee started crowding trays other trays piling up then said would bring daughter's sandwich few minutes but actually took 15 minutes the rest almost done eating then sandwiches lacking when came ingredients you don't much pulled pork neglected keep coleslaw off requested    They could lot more helpful informative things work  felt completely dark very pleased  <EOR> This first time Café Zupas  didn't think would enjoy eating only panini soup salads  would fulfilling  wrong    This place actually pretty good lunch time  didn't leave place feeling unsatisfied  assistant manager very hospitable nice  looking hire stop location pick application    I ordered Pesto Chicken panini mangoberry salad Clam chowder  honestly loved mangoberry salad  sweetness salad dressing mangos complemented each other  fiend much bread meals but panini any other panini would order elsewhere  If dip panini clam chowder soup tastes better  bread rolls cold  tried sister's tomato basil soup really sweet  wasn't creamy all    They also desserts  mixed berry creme brulee much more vanilla pudding texture if anything  Overall place alright if you're looking quick fulfilling meal  <EOR> The food delicious staff friendly willing help work through menu  turkey spinach artichoke panini tomato basil soup  Both amazing  house made drink infusions delicious well blackberry basil drink  Clean bright inviting atmosphere well  <EOR> Love Cafe Zupas! Giving 4 stars because sometimes food cold  pulled pork sandwich once served cold next time served hot  very confusing should served   I now stick just soup salad creme brulee  really enjoy freshness feel am least eating healthier some other local spots  always back but probably won't branch getting another sandwich  <EOR> Nice place good healthy food free chocolate covered strawberries order  Bit overpriced but comfy atmosphere its understandable   If someone forgot iPhone today around 4 pm ask cashier find phone give cashier ok? <EOR> Always wanted check place out  Looking healthy food options? Then place to  combinations soups salads sandwiches something everyone  Even those sweet tooth indulge chocolate covered strawberries Crete brûlée cheesecake  Chicken pesto sandwich tomato basil soup choice can't wrong with  <EOR> So price conscious salads   But never homemade salad look taste awesome Cafe Zupas   Every salad option looks appetizing   fill since they're just greens   Thai Coconut Tofu protein salad bowl does just that!  I'm peculiar way fill soup bowls though   weight does depend serving?  Well half order already premade bowl if its weight  just ppptthhh   give em yay points soup selections anyway   far tasted three all really good   don't yet favorite   great thing allow taste before order   Dessert available! Yeah uusss    many selections but its nice sell especially creme brulees   Yep ahead LOOK STARE     The customer service greetings pretty general Hi welcome! you? go? Would try sample? anything else you? offer dessert? kids    if you're start job experience workforce foodservice  10 cents right there   Customers walk thru people guided ordering system   sometimes long lines helps lines flow pretty quickly   pay system also jiffy run your card no signature your receipt spits out   nice day!  Review star lacker only cuz soup issue maaaaybe so so pricey   I'd still come back anyway  <EOR> I friend lunch since heard location brand new wanted give try  say pretty good place   This place located Charleston Blvd far highways pretty convenient restaurant does offer quite lot parking spaces shouldn't hard park  restaurant itself somewhat large but still difficult find free table even though around 1 30pm   We decided take panini salad since offer both $8 99  Service pretty fast even though waited line quite bit but food itself good  typical fast food type kind little place where pay counter when order   In conclusion would say place offers good quality price ratio would recommend it  Feel free message any additional details may need! <EOR> Soup cold felt rushed felt bad employees overheard them saying only 10 minute break which isn't enough time EAT! also found poop toilet flushed <EOR> Been few times love place  Great sandwich soup salad place  Food made order ingredients fresh  Prices excellent there's always plenty seating well designed clean dining area    They give chocolate covered strawberry every order cute touch  Give desserts try simple but good! Gooey brownies magic bars cheesecake  come good eat light meal greens but hard turn down those desserts  <EOR> I Vegetarian sandwich today kale salad   quality food good   Although know Vegetarian place wish sand which would bit more flavor   All could taste blob hummus  usually good experience    maybe next time order something else    also remove cheese off sandwich expressing no cheese twice  <EOR> i ate and   not hot   all gotta say 2 stars bc didn't spit food time \ <EOR> I literally can't enough place  would eat everyday if near where work school  food hearty healthy delicious  half salad huge  Pair soup perfection! love BBQ chicken salad chicken enchilada soup much can't bring myself try something else    The only bad thing say if adult order kids meal item charge $2 more! if you're craving chicken nuggets ready pay price    This location super clean nice  just opened few months ago glad! Cafe Zupas eating healthy easy!  Ummm wrong chocolate strawberry served every meal?! <EOR> The soup salads better 2 stars  rating due lack customer service format  food albeit nutritious tasty overcome snooty unknowledgeable drones work behind counter  night order wrong unapologetic added insult injury chiding knowing procedure! And yes manager   pretty awful  If strong stomach sort thing then good meal here  bit pricey but least lot better average fast food  <EOR> This place close me  come when specifically want Zupas  Today apparently having meeting because three people working behind counter rest all together eating  took FOREVER food down line ordered salad couldn't pick 2 because protein bowl summer garden bowl chicken    I home open container zero chicken any other kind protein it  $14 half soup add extra salad no chicken it  <EOR> I've tried place 4 times now price high get  won't even fill soup bowl when go  Why bowls bigger plan serving? Feels rip off  sandwiches aren't very big  try short comings giving strawberry  <EOR> So l discovered place month ago food very good but reason why l am giving 3 stars because 1  Portions little even kids combos son always stays hungry ate yesterday l buy 2 combos he could 4 chicken strips instead only two  Wich takes point number 2 flexible menus period don't let change anything because is  number three main reason why l started going restaurant because l saw picture soup only month Bangkok coconut chicken well let tell tastes good but pictures advertised picture give you  judge yourself ! <EOR> I happy know putting zuppas area  needed good salad sandwich place  use henderson location loved it    I come new location handful times only last 2 times did notice two different people both would clear gloves handle food then afterwards grab dirty white rag then clean station then back handling food  Mind rag dirty pulled underneath other side where more dirt dust collects sole purpose clean dirt image cringed when noticed touched food right same gloves    This health cleanliness code issue would think others  noticed few places easy forget change your gloves but strongly think needs INFORCED RULE want now eat sandwiches touched dirty rag prior   very unfortunate because really menu    Other that  customer service smiles great consistent    Also togo containers great half half choices but whole fill salad reaaon being divider container hard mix your salad dressing  smart thing would clear round container strictly dull size salads just thought    Lastly would nice if menu online provided calorie counts  fast food venues provide why can't Zuppas  thought this!!? <EOR> Absolutely fantastic place  twice already left pleased both times  Staff very polite always gets order correctly  There's plenty variety menu everything delicious  always kept clean welcomed approach counter  honey bacon club sandwich strawberry chicken salad incredible  Definitely gonna new favorite spots eat  place doing things right! <EOR> The food good but portions ridiculous  When ask them give more seems pains them so  would think they're taking food kids plate give you   would figure $8 salad would  little more generous portions  <EOR> Worst lunch long time  No said hello when walked yes your busy lunch but come on  ordered California Turkey came 1 slice turkey 4 sprouts  Super sad   also ordered mushroom soup asked if wanted topping forgot tell cost freaking arm leg add five little onion crisps top   When paid asked extra price never even offered take off  69 cents once paid no said thank good day  Doesn't matter busy lunch  Won't coming back any time soon  <EOR> First time trying zupas really disappointed  ordered turkey club panini tomato soup everything extremely sweet pretty sure not  tomato soup very creamy tasted sugar instead tomato taste  sandwich okay nothing bad but some sort sweet sauce which didn't nor ingredient list  crazy price paid $21 damn salad soup sandwich  overprice everything charge extra spinach croutons?!! Ridic  Other place nice only cause new but wouldn't waste money again    Also service 6 10  order wrong when just asked no bacon  Thought pretty simple instruction follow  <EOR> This place shouldn't 3 5 star rating worth 5 !  The food concept awesome fresh fast very unique  Staff very upbeat friendly  The mushroom bisque die ^_^ <EOR> Love place quick lunch light dinner  Create your own combos super fresh ingredients  Love roasted red pepper lobster bisque <EOR> They disorganized rude rushed   literally throwing food didn't even ask kind lettuce wanted salad even when told them your own and then accidentally put blueberries salad then started picking them hand instead offering fresh tell them start over again hot sandwich cold she didn't even mix dressing well enough bunch ranch dressing bottom bowl top part salad dry when told cashier would happen she just sort sad sorry but didn't offer anything  such hostile stressful situation  Save your money Panera <EOR> Maybe just haven't researched enough yet but enough places good soup near home in South Bay LA   would LOVE Café Zupas come 'hood!   My Mommy brought when visiting year ago  She already knew she wanted felt kind bad because soon saw options soups salads sammiches learned could try all soups knew would while  I've another location Vegas couple times each usually evening there's never especially long line wait even though always pretty busy   Service always point except first time came  young man seemed irritated many questions  curious person! He seemed fine giving samples almost literally every soup offer but he didn't seem want answer questions them  Once he saw wasn't going give he chilled then seemed become best friend!  I soups full flavor! Mommy said she finds some them salty but sista likes salt doesn't bother didn't find anything salty  once when partial Daniel fasting veggie soup quinoa HIT SPOT! delicious! didn't feel skimping good taste all! also plethora toppings add soups salads own creations    All all nothing ordered menu didn't like  Everything tastes fresh well made  No complaints there  roll chocolate covered strawberry your purchase  nice theory but let tell gripe this    roll just okay  Sista loves bread but don't particular bread  most people adore chocolate covered strawberries  don't  leads two complaints     1 Café Zupas charges extra EVERYthing add ANYthing! 2   I TOTALLY for profit entity costs business  pain rear modify selections adding taking away  BUT encourage add all kinds stuff think cost those additions little steep much get  charge onions half sandwich not even grilled onions special color onions ridiculous  Plus said said couldn't add onions sandwich me  ended putting some side could add myself but really?!?   I don't know    I'd rather add something onions free okay bread chocolate covered strawberry  But could minority  And won't stop returning! wishing Café Zupas would open locations California!  2018 Challenge 18 100 <EOR> Love salads soups sandwiches cafe!  Perfect spot lunch while shopping daughter  <EOR> I love place all sandwiches good !! bread rolls soft lobster bisque favorite soup!!! also give chocolate covered strawberries your meal!! establishment super clean staff super friendly !!! <EOR> I find annoying repeat your order 4 5 times  mean each station repeat it   Esp if ordering more person   There just better way run it    The food good however fan chicken put salads  <EOR> I ordered Wisconsin Cauliflower soup Chicken Pesto sandwich   food delicious see prepared fresh   co workers satisfied meals too    My only complaint give plastic container hold sandwich   BIG container    then everything else thrown bag individually   Why when plastic clear box looks hold everything inside? found frustrating when trying figure sandwich which soup etc   boxes look should contain complete order inside   3 people working counter 2 cashiers 1 just pack items   wouldn't hurt take time pack right easy carry out   Especially when dealing multiple orders same person  <EOR> Cafe Zupas    come hungry leave hungry      I am huge fan food especially salads  ingredients all fresh every time  No brown wilted produce  Everything made when order  tried many different salads disappointed    The down sides Cafe Zupas portion size price  around $10 meal portion size seems less adequate  fact seriously left still feeling hungry    Meals come roll depending order   don't roll  served cold every time  Cold hard    Quality = Five Stars Price Value = Three Stars Portion Especially soups salads = Two Stars <EOR> Very tasty  Chicken Enchiladas Chili Honey Bacon Club  Very good  Place very clean  staff very nice  Gave good recommendations  <EOR> Fresh salads! Great dressing ! great service ! more first time customer ask !? definitely back thousand times more lol <EOR> Lets start negatives  guy assembling salads needs focus getting ingredients right  ordered California Cobb salad he forgot include hard boiled egg  caught because watching  Same mistake made wife's salad  She very annoyed  100% true menu  Secondly several tables needed cleared dirty dishes left behind searched clean place dine   Positives     everything house made fresh  menu basically salad soup sandwiches  menu right alley most everything quality ingredients  employees need training shows  employees standing around talking least 5 tables dirty dishes sitting since walked through door  Nobody wants dine restaurant no urgency keep things clean    Fail  <EOR> Definitely grown perfect cafe! Everything amazing    They should open Los Angeles location please <EOR> My husband tried Zuppas first time couple weeks ago  first thing noticed establishment really clean  2 salads lobster bisque soup chicken tortilla soup  husband wanted BBQ pulled pork sandwich guess some sort miscommunication between person he ordered but staff very friendly when realized misunderstanding  Sean really nice cheerful which made visit more welcoming  We tried clean but staff insisted take care it  just wish could accept tips  <EOR> Came Sunday only find them closed  fail   reading bad reviews pricing portions don't think back  <EOR> I love new location Cafe Zupas! same set any other location but added whole ancient grain wheat bread menu! if any foodies looking another option besides white bread substitution wheat  try 2 combo $8 99 personal dynamic duo strawberry harvest chicken pesto chicken sandwich Yucatan tortilla chicken soup glaze pork salad! comes complementary bread strawberry towards end line delicious creme brûlées  greeted front greeter where he she explains entire menu ordering process would tell person front sale station your salad sandwich order if also only getting soup then would proceed down line soup station! next another person ask your order dessert case put together tray CAFE STYLE last you'd pay   it! employees upbeat always friendly overall amazing place bring your family friends lunch dinner  <EOR> OK! changing initial review 4 stars 1 star  sure if manager chef changed location recently but disgusting last 4 times  kids chicken fingers cold strange odor lettuce strawberry harvest salad huge chunks normally shredded chicken salad tasted bad ended throwing away  Also barely put any toppings salad ridiculous   The last time winter wellness bowl also large chunks kale instead shredded whomever made salad dressing day put enormous amount maple syrup ruined whole bowl  Initially impressed cleanliness place but now workers don't pay attention  guy cash register checking gloves handing change then he switched places someone over salad grabbing everything gloves he used touch coins cash  Another guy wipes nose gloves every time come in  understand people itches runny noses during flu season but don't want sick step 1 say excuse someone fill step 2 blow your nose bathroom 3 wash hands 4 put new gloves  Please fix problems because really used enjoy place but won't back long time  <EOR> Management must very focused food cost giving paid for  Ordered 2 large soups both very watered down only filled 2 3 top  <EOR> Don't wrong love food Cafe Zupas but whole ordering arrangement just stupid  different locations every location    There different person each station sandwich salad soup dessert cashier  Today asked 4 separate times if order to go  4 times! ask every 'station'  asked food ordered dessert area   then step right cashier asked ordered again she ring up  repeating same answers end say your whole specific order annoying when order whole family   just unnecessary many people fulfill your order!!   Like said love food Cafe Zupas but ordering arrangement just bugs me  <EOR> I love going Zupas! perfect place meet your friends lunch if just need grab salad sandwich when go  favorite salad nuts berry add grilled chicken it! Very healthy place eat! Try it <EOR> We've twice love concept options   strawberry chicken salad fresh love lobster bisque well   sandwiches just okay but then again much bread person   free chocolate covered strawberry nice touch each meal   only wish could half sandwich soup salad combo   Otherwise combos consist two items full sandwich soup salad  <EOR> I love Zupas loyal customer almost 2 years  excited when location opened because close house but service always mediocre  Employees haven't trained properly when comes things much dressing put salad even just knowing menu  literally argue something even though there's huge menu above head proves them wrong  Then say can't add pesto just substitute pesto    hmmm?? Well if want avocado spread presto? Well manager told he would sub Avacado spread pesto then add avocado spread 1 99  People even joking  literally laughed loud just told whatever want long Ava spread pesto lol  love Zupas always but wish 1 better   Food gets 5 stars Customer service gets 2 stars <EOR> Cafe Zupas always clean friendly fresh delicious!!!  This location favorites   Everyone always nice here    I always love chocolate covered strawberries end meal with!!! <EOR> The manager accommodating all very un organized his customer service skills shot His employee messed order he did absolutely nothing fix it all he said he would coach him forget coaching fix damn order!  nickel dime place he did want refund correct order! Also just Malia's review This Charleston location clean either Sean manager should ashamed himself <EOR> Really disappointed! Had eaten food previous catering event job loved it   So decided buy them team work 6 individual lunch meals   The food unsatisfactory  called ask why bread hard told 'next time don't toasted'   I would've only given half star but person taking order customer service received when picking food good  I order them again!! <EOR> I love cafésZupas cafeteria style food  newest location Boca Park very convenient staff wonderful  very nice juice bar your meal  favorite basil cucumber water  Zupas mediately priced all cart menu allows eat according your hunger needs awful lot just tide over well good luck your visit new Zupas Boca Park just across Wendy's  <EOR> Panera's weird cousin  came place high hopes  selection soups great  roasted red pepper lobster  great flavor  husband chipotle chicken salad he didn't amount dressing but could easily fixed asking staff light dressing  also veggie sandwich which disappointing  husband also chicken pesto panini which lacked all flavor  pesto remiss seemed non existent  sandwich also tad messy seemed heavy sauce    The thing seemed little ridiculous charged  69 croutons  condiment cup size croutons  just seemed little unnecessary  did provide dinner roll both meals purchased  But would rather croutons free dinner roll  Also chocolate covered strawberries nice touch delicious  decided try mixed berry creme brule which more pudding custard  Also little dull flavor     Finally store only offers traditional sugar Splenda  If aren't partial those options then bad  Overall price food given wasn't impressive  think stick Panera bread now  <EOR> Typical fast casual eatery   Noisy hectic unpleasant   Metal chairs cringy scraping noise polymer floor   Horrific stun tunes blare over sounds cheap boombox  dining public seems crave typical Yelper give Zupas five stars atmosphere   As walk confronted bevy order takers soup getters salad fixers doing best cope stressful conditions   lined cheek jowl invading each other's personal space   Everyone's shouting can't hear what's being said   said huh? he snappishly repeated himself   Luckily printed menus available   No way could read complicated agate type posted wall     The sparse sandwich ingredients squeezed within crusty Ciabatta  need good set choppers blast through slabs   Mine turkey spinach artichoke TSA    no identifiable taste artichoke   much taste anything matter    Try 2 Combo which leaves cup soup   New England clam chowder bacon tasty   extra star   A chocolate dipped strawberry included meals   just grand opening treat?  charge later?  For gadget addicts Zupas charge bar where plug in     Anti mayo Lucinda wanted mayonnaise   Zupas anti mayo   none found anywhere premises   shouldn't ask mayo eatery features line signature sandwich spreads  <EOR> Over priced place ! better deal sweet tomatoes  Charge everything separately when menu says combo prices skip place  <EOR> 