For tourists myself place godsend!! eaten real meal instead consuming fast food chips alcohol three days first bite BBQ beef combination amazing! really liked macaroni salad dressing salad  Definitely better all fast food around way cheaper tastier anything strip <EOR> This hidden gem VEGAS! Food always fantastic hot fresh  recommend sushi rolls I haven't raw fish   but tempura California rolls shrimp crunch roll always great Teriyaki chicken beef pasta salad course house salad dressing    Enjoy! <EOR> Absolutely love bento box  Always consistently great  katsu chicken teriyaki favorite  <EOR> LOVE PLACE!! Food delicious affordable!  There's wide range variety menu believe most items below $10! casual fast food restaurant   I guess its mainly take out delivery! restaurant itself pretty small    There's 6 7 tables total  salad strawberry guava juice today  CHICKEN MANGO AVOCADO SALAD CHICKEN FAV!!! order comes salad miso soup  love salad dressing chicken tastes teriyaki BBQ  adds protein salad mango sweet = Orders ready 5 min cashier very friendly  He interacts customers he always order without mistakes! kalbee chicken katsu unagi don rainbow rolls here  all very delicious  work Strip usually place order when leave work  pick food way home  Portions large usually leftover lunch!   Not fancy stylish place eat traffic Sahara sometimes irritating! However food matters price paid can't beat!! <EOR> We used order take lunch  very good spicy BBQ beef  would give them more stars but chubby kid behind counter always stares thief taking couple small plastic cups Sriracha hot sauce  <EOR> This favorite fast sushi place very good sushi even though variety limited its very good place catch some sushi lunch hawaain BBQ   visit Maui least once week <EOR> Really impressed but food hot when delivered   If want delivery must order minimum $26 fee delivery $5 99 most expensive seen yet    The food suppose okay   honest much better but didn't try any sushi rolls perhaps just ordering wrong things off menu   meats BBQ chicken beef good flavor but overly salty   thought noodles very bland   we actually threw whole container away   soup okay if sort thing    I personally won't eating again but much worse   just wasn't hoping price delivery could honestly find better places order from  <EOR> A friend thought he knew hawaiian style food raved place off went    Service okay space bit cramped   Sushi mediocre plate lunch portions small     There many other places town  <EOR> Great food great service  Employees always happy serve help  Best Hawaiian BBQ town  Don't let location fool you  <EOR> This place awesome loyal customer over 10 years followed them old location food fresh excellent tasty very affordable  would rather fine dining  know delicious food fast service  #27 beef chicken comes side salad pasta salad soup rice barbecue chicken beef marinated delicious sauces cabbage  yum! know fine dining atmosphere inside ok but clean great food affordable nice people  won't disappointed if dine its nice but many tables fills lot take out  usually take home watch movie  Perfect night drive summerlin 20 min  here! <EOR> Took elderly parents eat last week  Feel really bad because people tried poisoning somehow  all left bad hurting tummys Top off worker put plates floor kitchen  Screaming Dirty dining shutdown <EOR> Wow very impressed service point food tasty price right!  could tell fresh meat veggies used which world difference   said previously price right  can't wait enjoy restaurant again  <EOR> GREAT FOOD!! Huge portions reasonably priced  small hole wall but  know good  Friendly staff  suggest trying avocado mango salad chicken Maui rose chicken awesome! <EOR> My fiance suggested place seeing few weeks earlier  wanted something tasted home cooked wasnt heavy  first surprise  just wanted price reasonable too! BBQ chicken short ribs rice some macaroni salad soup house salad  all tasty fresh filling  ate around 4pm didnt eat again until next day  Definitely try place especially if japanese hawiian korean food all rolled into one  definitely coming back more  space small sat corner table felt little cramped but service friendly fast food fresh  did think macaroni salad little bland but sprinkle little salt pepper ok  chicken alittle salty but mixed rice cabbage really good  Definite try  <EOR> Went lunch yesterday  small combo chicken katsu short ribs  $7 03 including tax can't complain  would note think ribs could meatier but glad combo came miso soup which didn't realize  Also came small scoop rice macaroni salad two pieces california roll  Flavor good employees patrons seemed authentic    They unagi avacado bowl would back try  However Hawaiian food better although isn't bad choice if area craving some cheap Hawaiian food  <EOR> Delicious food great value money  BBQ chicken Bento Special ribs which both great  location seems bit unlikely but don't put off  Also service quick  very informal though which just wanted kids but good glamorous dinner! <EOR> I order lunch place once twice week food always super delicious flavorful employees extremely polite prompt location itself quaint nicely decorated    I something different every time half items menu everything point! Love here! <EOR> Love food service  chicken katsu kalbi sushi salmon best teriyaki Vegas!! noticed don't even charge delievery fee when ordered  guarantee find yourself going back hole wall hawaiian bbq every week once try! <EOR> We pick food delivered work all time  food amazing! never disappointed! price right service friendly fast  can't BBQ Chicken Special Bento Boxes  Lots good quality food great price  rolls excellent too! don't expect kind food such small place but very well  <EOR> Driving through Vegas found place    Food great small but clean space dinning excellent service  <EOR> Great service amazing food  Extremely affordable  gone more times should admit since started working next door them  would recommend place family friends  <EOR> Good Hawaiian bbq  Kalbi tasty full flavor  Combos come lot food its enough share another person  Would definitely return recommend others  <EOR> Ordered chicken teriyaki bowl amazing ! highly recommend anyone hasn't already try ! definitely back family girlfriend ! <EOR> Very good decent portions definitely affordable!!!  Everything good   BBQ Chx short ribs dragon roll salad miso rice macaroni salad  <EOR> One favorite hole wall places eat  Love salmon teriyaki bento tray  <EOR> Great Hawaiian food  more expensive side but dang good  <EOR> This place really good   tired casino food all people noise   place quiet staff inviting accommodating party 7   Kalbi Katsu   Filled less $10 <EOR> Good ahi poke chicken teriyaki located 5 min Stratosphere  also serve sushi bento boxes    Pros Chicken Teriyaki bowl $7 95 fairly priced  Comes rice glaze perfect  Seaweed Salad plenty $5  Fresh definitely worth it!  Cons Ahi poke $8 95 I'd look elsewhere half plate diced tomato avocado  Even picture huge menu showed ahi poke side tomato avocado  sauce good but clearly missing sesame oil which traditional ahi poke has   $9 pay you'd more half pound poke Poke Express   Overall score 3 5 stars <EOR> Yeah food takes lil bit longer others places but wait worth it   Food amazing love teriyaki chicken bowl <EOR> Good food great price     the only problem communication barely speak any english orders messed lot employees very nice but owner very angry man  <EOR> I yesterday treat family  honestly say devine  ordered chicken katsu bento box must admit exceptional  entire meal worth price  only $38 dollars large portions  would recommend place anyone  nice small homey space  hidden treasure Las Vegas  staff very professional greeted entered even gave farewell left  <EOR> Pros DELICIOUS great selections great prices   Cons long wait small space rude phone etiquette guy sounded disturbed sleep  Waited 30min order  <EOR> This why love Yelp  Would never stopped when saw strip mall but reviews nearly unanimous  truly outstanding end atmosphere added experience  Highly recommend  Wish lived closer  <EOR> From town craving some Hawaiian  Placed order over phone n upon arriving food came straight kitchen  Cashier very courteous food awesome  visit again most definitely  <EOR> Had Mango Avocado salad! exceptional! Could bigger but did taste great! Price reasonable quality  <EOR> Food portions great  But system needs improvements  3 people front only 1 cook back  lot Hawaiian spots place took longest bringing food out  came around 12pm which understand it'll busy since its lunch time  But literally took hour food out  thats just unacceptable fast to go Hawaiian spot  <EOR> Always order number 42 delicious!! office nearby love order lunch sometimes multiple times week  manager swears pork number 35 believe Love little place staff nice well  Definitely recommend anyone listen lol <EOR> Spicy pork served miso soup salad order same thing every time come here  Great service quiet spot  Menu vast selection different dishes sushi  Great hole wall spot       <EOR> great food local business food great lot variety favorite Hawaiian places town A++ <EOR> My favorite Hawaiian bbq place  food delicious service quick best all cheap  <EOR> This place hands down best Hawiian BBQ Las Vegas! Delivery service within 2 miles radius amount BOMB food low cost unbeatable Vegas  mastered dishes definitely spot especially if your near by! Keep fellas <EOR> Great prices great food! Its quick stop wether picking order dinning in   always chicken gyoza bowl #42 but next time think chicken sticks  roommate all time only disappointment open 24 7  <EOR> They BEST chicken katsu!   takes lot impress when comes katsu passed  tried combo meals  2 BBQ chicken stick 4 Crispy crab Sushi roll 6 Chicken katsu cutlets 2 scoops rice 1 scoop macaroni salad  amazing  mention comes amazing miso soup salad great dressing  Check out! <EOR> Had Korean short ribs  good  eaten 2 times disappointed  price right amount food give you  If you're looking good hole wall Hawaiian place it  Maui Rose disappoint! <EOR> Off strip but short drive it   Better tasting expected always great   Price reasonable food enough fill even if you're super hungry   Simple menu nothing fancy but chicken dishes good well Hawaiian style noodles   Good variety food good place if kids   Would try again if town  <EOR> Food good  Store front cute  Needs little love  Parking sucks  those lots where its best park further away walk restaurant  Most people eat order take guess dingy decor uninviting store front don't matter  Would eat again?Maybe     <EOR> If you're ever area you'll notice typical casino food choices fast food joints somewhat lack local hole walls  Maui Rose great location because adds food diversity nice change those other food options within 3 block radius    Maui Rose offers typical Hawaiian dishes sushi udon soups  Quality everything isn't anything worth raving but prices portions prices are  offer reasonable prices good quantities food  would probably satisfied selection if case Hawaiian munchies you're within area then Maui Rose great place satisfy your cravings    The place pretty dinky during lunch hour rush might feel bit claustrophobic  However shouldn't feel uncomfortable waiting your food somewhat confined space wait quickly    I'd say 3 5 stars Maui Rose  I'd fan if place wasn't far where live terms flavor better elsewhere  <EOR> I driven location multiple times over years never really opportunity stop check out   did bring lunch work pitched idea checking Maui Rose lunch   Fortunately partner game off went   After pulling into parking lot getting front row parking immediately surprised tight quarters where Hawaiian BBQ housed   would imagine lunch rush would fill establishment quickly   However noticed majority orders where being called consumed elsewhere   I checked menu wall settled Maui Rose House Chicken   came Miso soup salad   addition meal ordered Spam Musubi   no soda fountain settled Coke   While waiting soup salad came prior meal   When meal arrived accompanied rice mac salad found house chicken vey General Tao'ish   All all   it solid A OK experience  <EOR> We work crew eat once every two weeks  Food consistently great  Traditional Hawaiian food kaluah pork fav loco moco spam musubi also nice selection sushi  Everything tried really good  Reasonable prices lot food  people working always same  Assume family business  overly friendly  only small fridge few drinks  Would nice if fountian drink dispenser something  usually walk over mcdonalds right shopping center drinks  lot seating take food go   Overall best Hawaiian place found town  <EOR> This first time ordering here  coworkers rave place  far mango mango avocado salad very fishy no fish ordered   guessing sushi knife used cut it  Gladly am allergic fish  Maui Rose chicken OK  Nothing write home about  little overcooked  Maybe food better when eat in  may try them again   I just certain order items ever again  <EOR> Great food very accessible price staff always friendly always point much variety if wasn't enough also deliver  If want order lunch id suggest call order pick because lunch time really busy  <EOR> Came higher expectations because people's reviews 4 star rating  chicken teriyaki kalibi ribs chicken katsu plate + 2 sushi rolls which Jessica roll Lobster roll  Knowing Hawaiian plates serve big amount serving but over serve less amount food  Overall enjoyed chicken teriyaki  But  it  Everything wasn't really great  lobster roll pictures looked good but looks could deceiving  lobster used tasted dried squid seafood city your local Asian market   <EOR> Food delicious  Friendly staff  Place kinda small if come during lunch dinner rush might seat  <EOR> I've many times absolutely love food! soup always order feel better spam Musubi amazing! only problem people some times really nice other times little rude  But hey food great!! <EOR> Bro just eat here  Its bomb  $5 dolla holla Teri chicken bowl bigger think  Nice portions <EOR> Although giving place 3 stars because food good  However price although affordable don't amount you'd think  just wish getting more 3 strips galbi more rice chicken katsu  totally disappointed when opened food noticed looked something would feed little kid    I probably won't coming back establishment but everyone should probably know irrational portion sizes are    Just because price right doesn't mean worth it  Food good  Just feel paying much enough food  <EOR> Great surprise super hungry flight wanted some good local eats  Found place positive Yelp reviews right money  Excellent asian comfort food good portions prices  Kalbi steak chicken katsu sushi spam fried rice all hearty delicious  Served Hawaiian plate lunch style sides macaroni salad white rice    Space very small only handful tables  Very popular take saw constant stream to go customers lunchtime  definitely coming back next Vegas trip  <EOR> I order take out them probably 3 4 times month  food always good excellent value charge  Little hole wall don't expect fine dining if eat but dive any means  <EOR> Just inform place Korean style Hawaiian food  honest say isn't typical Hawaiian food taste but still pretty darn good  menu huge many choices  opted small Kalbi katsu shrimp crunch roll Combo Special $7 50   did look awesome photo loved came miso soup along Mac salad  food took 20min ready but when opened little disappointed serving size  know didn't larger size but price paid    Since more fast food type Hawaiian put same category L L Aloha Kitchen if pay amount would getting such generous portions  Despite food good best if craving non gourmet Hawaiian style probably won't coming back unless area <EOR> I didn't expect love place just looking something quick fresh easy new to   few spots area fit bill  feeling regularly   BENTO BOXES Good lunch dinner but more fun dine presentation  Kalbi option available if you're teriyaki fan  UDON Available shrimp tempura plain various combos  Wish broth bit more flavorful but noodles perfectly chewy springs your teeth  COMBO SPECIALS AKA enough food two people under $10 if large  Kalbi + chicken katsu go to served feast sides rice mac salad 4 pieces crunch roll soup salad   If you're broke til payday meal last days relatively healthy  SUSHI 20 basic special rolls several similar combinations ingredients like Jessica Cactus   Tightly rolled fresh fish much rice  All rolls under $10 wish more unagi options   They also bunch apps sides spam musubi! plus fried rice tempura  Service friendly fast location more grab and go joint only four tables they're pretty cramped  Small cooler Hawaiian sodas other beverages coutner  Location directly behind McDonalds difficult see street  <EOR> Why doesn't any Hawaiian places serve White meat chicken? eliminating all chicken dishes i think Katsu might white but risky deep fried found myself left trying special Hawaiian glass noodles veggies side very good sticky rice buck  good but only flavor came putting soy sauce them  Still veggies mushrooms peppers cabbage very fresh noodles novelty at least   $6 styrofoam container full good lunch value  <EOR> This strip mall behind McDonalds area under construction but open  Very tiny restaurant very warm took order go  Food good daughter huge katsu fan didn't theirs much   Orders large even regular size  <EOR> Looks odd man review place  always see Maui Rose when way sushi burritos  day way home work stopped placed order go  $18 28 order gyoza bulgogi plate 2 spam musubi  dining room very small clustered  6 tables much room maneuver  Plus no place settings gives off don't want eat vibe   I only waited 10 minutes everything done  gyoza fresh  lukewarm didn't even come any dipping sauce  dipping sauce favorite parts gyoza! Total bummer  bulgogi okay but prepared am used to  bulgogi broccoli mushrooms bell peppers sitting top clear noodles  flavor okay but really wasn't expecting noodles addition veggies  bulgogi plate came scoop white rice scoop mac salad side salad cup miso soup  mac salad much mayo bland  usually love mac salad bummer  salad just plain salad iceberg lettuce but very good house dressing side  miso soup just musubi regular musubi bad wonderful  offer handful sushi rolls might come back try those  <EOR> The food really good decently priced  chicken plate everything fresh hot weren't very friendly but weren't rude just quiet <EOR> Accidentally found while driving never forget  plates huge cheap great quality food   regular lunch spot coworkers  <EOR> Ate today lunch sis law tell being Hawai'i wanting local grinds came because caught eye once passing decided dine in  Dining room isn't big but food world! Came saw menu right wall which amazing over 60 options different dishes! Anyways walked immediately greeted patient let look menu bit  sister Gyoza Chicken Bowl Kalua Pork Cabbage  also order poke tuna side which trust know ahi superb! sauce amazing avocados mixed poke sauce bed lettuce just beyond words fresh awesome!   The food served moments later big dish gyoza chicken bowl kalua pig bed cabbage 2 scoops rice mac salad  normally eat L L Aloha Kitchen which honestly just sub par doesn't really add much flavor any thing matter its just greasy which hate  Maui Rose awesome because felt full but wanted more but didn't feel lethargic afterwards hand hand  Overall favorite places check out! <EOR> PLEASANTLY SURPRISED!  Stopped randomly way Vegas  phone died needed restaurant outlet charge it! I'd thought I'd give try  I'm glad stopped here! I paid around $8 enough food two whole meals! ordered chicken tariyaki plate came rice salad soup    mention crapload chicken!!!  Everything DELICIOUS! food came 5 mins order put bring your table! host very nice polite   The place itself if very small but definitely worth visiting! <EOR> You combination few items spend much  food tasty!! Fast service friendly staff  <EOR> Maui Rose pretty tasty  much say service because food but cashier polite  food good give nice portion where feel satisfied amount taste  definitely would back  <EOR> The food okay Hawaiian food  spicy chicken wasn't flavored good  But closest spot grab some lunch area  <EOR> Good place grab quick cheap lunch  udon noodle soup tasted MSG tempura coating shrimp disintegrated broth but otherwise everything yummy  used order take all time when worked another location little further down strip always fast food hot  boyfriend really liked lobster roll  also mango avocado salad chicken didn't feel added enough worth addition  combination mango avocado delicious enough itself especially fresh sweet mango used here! back try bento special musubi probably gyoza combo  nice quick option area something hot fresh  casino priced    The dining area indeed pretty small but big enough fit large family myself delivery driver bad  really meant hang spot but yummy expedient bite works great! <EOR> Just short jaunt off Las Vegas Blvd I15       Maui Rose      small cute little place completely outmatched its quality food    ordered number 42 which massive massive serving food    miso soup crunch roll kalbi white rice breaded chicken breast tough task handle but handled      also sampling friends Spam Musubi Delish!   count days until back lunch    awesome menu which cooked fresh definitely tastes fresh I dont want doing any sort false word mouth advertising them definitely satisified  <EOR> Maui Rosenis really good place eat  introduced place brother ever since all time  food really flavory  definitely recommend coming 5 5 stars <EOR> Small Hawaiian restaurant tucked away shopping center across Palace Station  When say small really small! 4 small tables restaurant good place take out  food par other Hawaiian places town even serve sushi  bento boxes come sushi rice salad meats  also order rice bowls entrees just most other Hawaiian places pricing also similar well  Although only once would come back would recommend checking if you're area  <EOR> It's unfortunate give Maui Rose 1 star  originally coworkers Hawaiian Natives mine lunch time spot since locate closely UMC Rancho Suites area  I'd many good things say BUT last visit really showed true colors    I ordered guests myself since relatively small place  No official area ordering just stand alongside tables forming line question # ordered  When food brought table  immediately let waiter know did order particular roll he served remained untouched  However did order Crunchy Shrimp roll  He quickly walked away Idk thought maybe bring correct order out? No he came back table carbon copy order tape telling wrong mistake mine scolding me  RUDE! would gladly paid mistake but never given option correct roll made served    Making best things continued eat but became increasingly hot  being princess unbearably hot  attribute being such small space rather majority window store front  outside change your mind small  3 men counter continued hold conversation laugh out loud funny literally almost if joke   Enough enough ended leaving  return Maui Rose take business else where where appreciated  <EOR> Their coconut shrimp amazing  really just coconut shrimp poke  two favorite things menu  Luckily live very close eat often  <EOR> Its cheap Hawaiin food its pretty good 3 stars   Its simple no frills food ton bang your buck if looking unbutton your pants wreck toilet cheap place you  <EOR> The food worth drive here  place tucked away strip mall next bridal store  truly spectacular particular Hawaiian restaurant sushi   haven't seen any other Hawaiian restaurant also sushi     The sushi great   also affordable   roll same size regular sushi place but price little cheaper   doesn't mean reduction taste!  absolutely love come sushi   All choices yummy     There weren't lot people place time but lot employees preparing deliver large bags take out   may worth finding delivery range  <EOR> I love Maui Rose  frequent flyer  pretty convenient able call ahead time place order pickup  favorite dish #42 kalbi katsu combo  comes macaroni salad delicious miso soup  noticed portion size changed lately the small gotten smalller which just little sad since used love value  much offer menu am excited explore more it  <EOR> Love place!! always #42 which kalbi chicken katsu combo! comes rice mac salad 4 pieces sushi Cali crunchy roll miso soup salad that comes AMAZING house made dressing GOOD Place super tiny if your planning eating probably anywhere sit its best call ahead time pick always <EOR> We another place sold lau lau  place more asian style hawai'ian mixed plate traditional food    We came 5 people  bulgogi plate 3 people kalua pig 1 chicken teriyaki skewers  also tempura veggies  people running restaurant very nice very busy    We salad then miso soup  salad tasty but much dressing miso soup okay but refreshing  bulgogi really good  came macaroni salad side but think much mayo  tempura very good crisp perfection  also hawai'ian pineapple orange drink well  tasted bit kalua pig nice moist smoky    Only thing could made even better having haupia malasadas  craving some that  <EOR> How anyone give place less 5 stars? Maui Rose's customer service top notch always feel welcome appreciated which more say 99% businesses Las Vegas  order always correct food beyond awesome  If you're looking great Hawaiian BBQ fast Korean food look no further because place best  <EOR> Definitely gonna eat whenever im area!  As long guys im surprised only 31 reviews place  Hopefully another positive review guys some more attention  kind tucked away behind McDonalds next David's Bridal nice sized plaza   As walk notice place bit small  also notice giant menu wall complete pictures all items individually numbered  ordering very simple  only hard part deciding because lot choices   The times ordered Chicken Beef Combo which comes Miso Soup Tempura Salad California Rolls  Other times ordered nothing but appetizers Spicy Tuna Roll Soft Shell Crab    From point am firmly convinced doesn't matter order here  assumption awesome! Heck wife curious Udon tried it  She loved it!   Prices very good amount portions get  Usually wife share combo meal add side something  fills guaranteed!  Service  awesome! run nice family every time come very friendly!  So if thinking going buffet Palace Station McDonalds your way instead  Your stomach truly thank later! <EOR> Reading happening OJ Simpson he must hating life eating exquisite culinary delight Lovelock correctional center cafeteria    wonder if those Chocolate chip cookies Simpson hidden away which extra month Prison worth it?   Perhaps OJ Simpson should made right turn Sahara ate Maui Rose before doing  infamous commando raid across street Palace Station casino       For few years heard Maui Rose bunch Hawaiian customers say more less liked place heard    Sadly always avoided area because hated traffic Sahara day visit Maui Rose Chinatown forgot put sports bet before first pitch early Dodger game     third week Dodgers historic winning streak didn't want drive Henderson TI sportsbook case won ticket took I 15 north Palace station    Well time place bet but blew off lunch Japan Curry Zen place it    opu getting empty Maui Rose sign blaring me    made way across street ordered mixed place Chicken Katsu Kalbi    Maui Rose doesn't biggest dining area kind packed during time day ended taking out    Service good no problem getting order meaning no language problem took ten minutes order plate     surprised chicken Katsu good well blow Chicken Katsu Kalbi pretty good size tasted pretty good but best Las Vegas    thing sure takeout lunch very complete    server gave bowl Miso soup side salad Macaroni salad      really enjoyed dressing side salad entire meal only 9 50   Yeah worth money       I give Maui Rose more 3 50 3 75 star rounding four    hate location but if area put bet   going  commando raid Maui Rose pound some food  <EOR> During lunch hour crowded inside parking lot  park 15 minute only parking area but told okay   I Combo Special BBQ Chicken House Special Noodles Beef Potstickers  great very tasty! Meal came bowl miso soup which also good  Also included scoop macaroni salad   Hubby Bulgogi came miso soup bowl tossed salad side macaroni salad   Everything delish but say macaroni salad disappointment  very bland just tasteless nothing all you're used if come Hawaiian Islands  Everything else served just back home!  Oh portions generous! both could only eat 1 2 took rest home dinner! <EOR> Big portions good taste relatively low cost $8 chicken plate  Good place eat if you're broke EDC if lost all your money casino p  Ps 5 stars reserved fine high class dining otherwise place would 5 <EOR> They large variety good service  atmosphere dark small  While waiting order notice more three people come pick very very large orders go  Never less sushi ordered room temperature items should refrigerated cold  partner very sick night only thing ate same of  <EOR> Small little hole wall off Sahara four five tables some nice staff   Menu includes combos some Hawaiian classics Korean food sushi rolls  recommend $10 95 combo kalbi chicken katsu mac salad white rice shrimp tempura roll salad  LOT food come hungry bring friend share   Quality par Island Flavor but still good eats found Maui Rose    Parking easy during peak hours tiny little strip especially construction huge right now  Good luck finding spot may odds ever your favor  <EOR> This place pretty tasty   Prices very reasonable amount food well worth it   #42 Kalbi Katsu Shrimp Roll   katsu did come any sauce mac salad overdressed it eating mouthful mayo    coworker chicken teriyaki bowl really liked it   I'd definitely eat again but sure check order before leave sure sauces in on food  <EOR> The place small but hidden gem   Sits across Palace Station right behind McDonald's   I must driven past center Sahara thousand times before never noticed   owners Korean Korean American say Korean food items menu they also serve many Hawaiian items course legit   even add kimchi your order extra $1!   pricing great amount food get   highly recommend place if need quick Korean fix some good Chicken Teriyaki bowl etc  <EOR> 94 items menu   mad hungry???  Your taste buds field day trying kalbi ribs chicken!  good!  Am only eats shredded cabbage under BBQ?  Well shredded cabbage shredded point looks noodles   Really!  Long cabbage strands flavored BBQ sauce aka teriyaki   Even under rice sauce!  Yuuuuummmzzz made eat sure   I looking attractive menu   All plates look generous portions   Peeped order picture menu doesn't lie   kalbi chicken plate which came side salad   Thank thanks having wimpy lettuce salad   little warm cuz drive home but still crisp!  Restaurant Sahara across Palace Station Casino   Some construction parking lot Plaza  But looks store fronts cleaning good options certain needs David's Bridal Friar Tux Shop Soho burrito Subway Red Wing Landry's Seafood House all sharing plaza Maui Rose Hawaiian BBQ   Worth wait   Getcho BBQ grubbs! 4 5****× <EOR> excellent food affordable  don't deceived place looks  love everything tried far  ordered # 42 which includes soup salad tempura sushi tonkatsu chicken kalbi macaroni salad rice  mean  lot 10$  When guy gave thought wasn't order  lol happy tummy! <EOR> I lived Maui awhile haven't found very many places good Hawaiian plates there  them! Even mayonaise macaroni salad reminded Maui  very small only 6 tables but carryout also option  ate seat no problem but sat down started filling 11 45am Saturday    menu posted wall  Lots options    PROS Kalua Pork came bed shredded cabbage two scoops rice scoop macaroni salad just home   $8 50  Kalbi rib Chicken Teriyaki combo Kalbi ribs seasoned grilled a little rubbery but good cut chicken teriyaki sauce rice macaroni salad  $9 50  Meals came salad great dressing miso soup    While eating felt back Maui   CONS very many tables  <EOR> SCRUMPTOUS! eat several times per month since close work  #43 LOT food 10 bucks  service wonderful extremely respectful moment walk door time leave  also AV MANGO salad w chicken top  YUM! <EOR> Found little gem during recent road trip   Fantastic food!  some delicious sushi the rainbow roll mango avocado salad chicken  hard choose because everything sounded great   wish would open restaurant hometown  would regulars! <EOR> Maui Rose fairly priced filled wide range options very good plating entrees customer  establishment itself incredibly small! few tables crowded dining area 2 staff members man front restaurant   To straight point think excellent cheap eats Asian place if you're craving Hawaiian Japanese food  Remember read everything most your dollar! I'd eyeball right side bento boxes maybe some noodles boot  You'll pleasantly full whatever Vegas things need preparation your next meal  <EOR> Great food   Fair prices  Currently heavy construction going all outside storefronts may hard spot first timers  The inside dining area tiny  during busy times may take go  Today chicken plate which included rice macaroni soup salad $7 75 I usually chicken bento plate $9 50   Both excellent choices  Friendly service   Only drawbacks Tiny Dining Area weak air conditioning thermostat needs adjustment I always come back but am always ready back option if place full  <EOR> Food usually solid    Highly recommend Maui noodles    Great place lunch but gets crowded quick    Above average Hawaiian BBQ great sushi menu well    3 stars due to Poor food packaging Everything Styrofoam affects taste food if sits longer 20minutes  mention health environmental factors    Inconsistent Customer Service Changes fixes orders usually handled without much emphasis making customer feel satisfied    I recently called order  When showed communicated time pick ticket never sent back prepared  being told wait another 20 minutes food due mistake cancelled order  Instead getting apology having lunch prepared when initially communicated told Ok cancel your order  fine  Good bye    I intentionally way support local businesses instead going many chain restaurants area  going hard keep coming knowing don't take loyal customers seriously  <EOR> Went lunch other day coworker  place tiny! Seatings very very limited  think only around 6 tables  Best order go  happened last table use put food on  small combo special no  42 which came kalbi 3 small pieces chicken Katsu 2 pieces crunch roll rice scoop macaroni salad $7 50  Kalbi marinaded well good flavor  Chicken Katsu thin  Could barely see chicken pretty much all breading meh  Crunch rolls macaroni salad average  only sell canned drinks Dr Pepper coke Hawaiian sun bottled water drinks  Hawaiian Sun strawberry guava flavor  charged $1 25 which think quite steep 6 pack $3 market  Overall wouldn't come back better choices type Hawaiian food similar price range  mom's teriyaki Jones Sahara even better aloha specialties inside California hotel casino  <EOR> Terrible service called place order guy rude talking shit me  Wish could give them no stars <EOR> Ordered unagi bowl  Complete let down 90% rice  seems took filet unagi cut 5 thin slices  piece sushi  thicker two pieces give bowl  order some Gyoza help fill up  Kimchi tasty bright side  <EOR> They used good food  Daughter sick eating here   Now notice C rating health department   knows going behind curtain  <EOR> Delicious food great price! macaroni salad sometimes little much mayo taste buds but its still good! Great Teriyaki chicken  Close work which great lunch time spot but case your locked down deliver! <EOR> We love place  8 people came knew  limited seating fine  Fast service always huge portions  food always hot fresh  wait 8 meals 10 minutes which all served together  stayed hour never felt rushed hurry leave since seats VERY limited  family always come back place! <EOR> This place really good! boyfriend looking cheap foods off strip found place! price you're paying super filling fell love Kalbi combo plate had! bomb! service really awesome! cashier super nice patient us! <EOR> Love Bento Box much food yummy! Very small place hole wall but good food great prices  <EOR> I work Home Health Agency  always order Maui Rose  Kalbi Plate good!!! Especially comes macaroni salad miso soup  Great food great price!! <EOR> 1st time checking place out! I ordered Bulgogi husband Kal bi   Because 1st time person behind counter gave free Hawaiian Sun Lilikoi drink  Very nice! took 15 mins food made  live Aliante did inspect food until home  Kind bummed because did Bulgogi but some noodle dish good but really taste for   I say quantity both plates excellent portion size  Plus your main course green salad delicious dressing miso soup  husband really Kalbi short ribs mac salad   This place strip mall right hand side street going west Charleston just Rancho kitty corner Palace station  Landry Seafood resturant close well  Maui Rose behind McDonalds  Next time inspect food before leave  nice selection Korean Japanese food Hawaiian style  Can't wait stop way home try some Bulgogi! <EOR> Great little hole wall would never noticed if wasn't Yelp  Food excellent cheap  All guys work extremely kind well   I craving Hawaiian food but ended ordering Bulgogi because never pass when menu  amazing selection combos traditional Hawaiian plates under $10  also great selection sushi rolls cheaper find any other restaurant    I would definitely come back again explore menu more  <EOR> Small place  But wow! Such great value! First time here  good food such great prices is  nice! love combos  coming back again! <EOR> Let tell its hit miss sometimes food good other times its salty mac salad good but chicken katsu seemed thin kabi ribs more bone then meat wasnt very satisfied  <EOR> Always good deal! Food fresh delicious every time! give more food most Hawaiian Korean places tried  If u order bento box comes tempura sushi roll green salad miso soup extras  best house salad dressing too  U can't wrong whatever u order  If you're hungry share bento combo plate  interior isn't much hole wall  U might more comfortable getting go  <EOR> Eh Hawaiian BBQ place owned Chinese people that obviously Hawaii place bad!  I've visited establishment few times but used Charleston   closed down while back   latest incarnation Sahara right behind McDonald's some friendly competition    Maui Rose serves your standard fast food Hawaii regional fare similar menus find L L Aloha Kitchen   menu consists favorites chicken katsu teriyaki chicken kalbi short ribs bbq pork teriyaki salmon   also some Japanese fare gyoza udon sushi tempura menu    I myself Maui Rose much better any L L Las Vegas   menu larger much more varied lots choices   favorites Combo Special kalbi short ribs chicken katsu California Crunch Roll $9 50    Each combo comes rice mixed green salad w house dressing macaroni salad miso soup   Pretty good amount food your money's worth!  Another menu items Udon Combo mine shrimp tempura udon 4 pcs  vegetable tempura $8 50    Add side order home made kim chee $1 00 into your udon spicy yummy!  Great cold winter day     Now food isn't life changing mind numbing but decent quality fast food hits spot   Sometimes just don't feel burger sandwich lunch want calrose rice!  place serves niche just nicely   Last time running special spam musubi 99 cents each!  bought two share but ended sharing none   musubi very good!  Must teriyaki glaze spam     Their most popular time lunch mostly takeout   LITTLE place restaurant patrons wanting eat but warned there's much room!  maybe 5 6 tables most   also catering parties!  Come quick tasty meal won't set back much   Just don't come ambiance! <EOR> It okay  expected  Sushi subpar but wouldn't expect great sushi Hawaiian place  chicken katsu VERY salty ! sauce distasteful  bad because love chicken katsu  grilled chicken stick pretty good  Didn't even want try miso soup  Overall ok  kinda hopes entering place but pretty disappointed taste food  Wouldn't again but don't regret trying it  never know till try! <EOR> Decided try place based reviews   very disappointed meal   ordered Loco Moco  good   no idea going ground beef patty but very mushy tasted awful   ask egg over easy yolk ended being fully cooked   positive note lot food price macaroni salad excellent  However don't think give another try  <EOR> Really well prepared Hawaii Japanese Korean Chinese food    all good size portions great prices     I pleasantly surprised place   really lot pay   felt eating upscale food casual eatery   combo plate excellent!  chicken katsu light crisp albeit little thin side   yakitori sticks perfect   sushi on point   Definitely visit again! <EOR> I coming Maui Rose while now   alone once while lunch break work   some time before back   over ate lost interest spell   ordered chicken stick katsu plate   came side salad macaroni salad rice crunch roll miso soup   over ate big time   All food could easily split into two meals   under $10 bad   ton delicious food price   Fast forward year back   time brough company   picked lunch office   all hooked now   learned first experience limit order   am surviving gastric bomb much better days   smaller combos $7 50 still come ton food   heck value   side salad amazing   don't know dressing but world   only real complaint Maui Rose miso soup   does seem fresh   More instant soup mix poured into big pot hot water   look past though   If looking quality Hawaiian food North Strip region check out   Let known though restaurant very tiny inside   limited seating almost no place stand line order wait your food   office usually delivered phone ahead pick avoid over crowding  <EOR> For all Sushi Hawaiian Food lovers   this another place try  isn't lot seating but always go!! <EOR> Chicken teriyaki bowl famous kimchi spam roll unagi bowl die ALL IT! !! Super great flavors priced very well  Would definitely stop lunch again   Definitely want try Bento next time <EOR> The quality food gone down ways  weekend same thing combo but wasn't good terms taste freshness pity disappointing  few other people around including metro cop  guy ordered teriyaki bowl go maybe try next time if ever again  sure will  <EOR> great spot quick high quality delicious food  Lots sushi options along several other Hawaiian fusion type dishes  <EOR> First time ever eaten Hawaiian restaurant say GREAT!  tempura platter delicious!  Prices reasonable well   definitely eat again  <EOR> Right across Palace Station place quite extensive menu!!!  To start  big fan Hawaiian's idea BBQ since mostly bunch chicken dishes teriyaki sauce them  nothing smoked rubbed charbroiled grilled put flame any kind  BBQ no idea but whatever   I decided try BENTO Special variety BBQ Beef fried shrimp california rolls course rice soup salad  $9  bad but defintely BBQ  Thing  hate asain cuisine NO real desserts minute leave you're hungry again  WTF!! <EOR> It mix Japanese Hawaiian fast food   menu provides large selection   Service fast   food good   macaroni salad tasted much mayo but overall good   Thank goodness mayo   beef very good chicken prepared well    Overall if need grab quick bite place bad choice  <EOR> Yelpers weren't kidding when said place small  Luckily monday busy all parking restaurant  walk menu board stands easy read pictures  much chose different cultures if looking variety you  Sushi mandoo kalua pork udon noodles kalbi meat  best bet combo bento  Comes miso soup side salad sushi mac salad  depending which bento combo tempura vegi shrimp  meat chix katsu cutlet kalbi ribs  Ribs flavorful tender  Chix wasn't favorite  prefer thick breaded chix thin sliced style  portion each meat item good though  <EOR> Really can't place lunch pretty extensive Hawaiian menu all your favorites  Usually come combo plates chicken katsu which includes salad tofu soup also good great place area if your looking type food  <EOR> I often enjoy yummy food  No seating takes while food  Word advice call ahead won't frustrated long wait <EOR> Love love love place!!! food delicious! Everything tried always amazing! bento boxes great size lots food choice meat fish soup salad California roll rice tempura   mango avocado salad delicious creamy dressing! washington roll fresh yummy!! especially love Japanese style teriyaki sauce  wish place side town  <EOR> THIS PLACE AMAZING  Yesterday returned 3rd visit  food amazing! quantity fantastic! Prices cheap! When order Chicken Katsu side order Vegetable Egg Roles  totals $12 00  Chicken Katsu comes rice macaroni salad miso soup salad which die for!     They offer your typical restaurant drinks Coke etc  along Hawaiian Sun drinks  BIG plus! <EOR> We ordered Poke Salad rainbow chicken sticks side salad  Service quick food good its price which around $8 $9 bucks  definitely comeback try other menu items unagi salmon lobster more  <EOR> This place always packed customers  takes forever wait lunch but always willing wait freshly cooked lunch  fact call order pick up  delivery service low min  purchase too  love food  Servers friendly food very gooooood  <EOR> I came tonight first timer definitely coming back  food service fantastic! best chicken katsu ever many different options choose from  young Asian guy very friendly hardworking  Shout rest staff giving overall great first impression! Amazing food <EOR> Man love place  all kalbi shrimp vegetable tempura sushi rolls ordered yet come across something haven't loved   As much love meal options reason recent visit review spam musubi   I once again given some best spam musubi city  First off actually give decent cut spam overall good rice spam ratio  grilled perfectly nice amount crispy caramelized crust  rice soft moist complemented spam  Another good thing musibi sauce isn't overly sweet wasn't much it  holy trinity spam rice sauce all wrapped seaweed   affordable  less two bucks  Same price street taco but more filling   I can't wait try more menu very least some more awesome musubi  would recommend anyone looking affordable tasty lunch  <EOR> Really delicious food! prices reasonable really big portions  only downside place really tight  <EOR> My little sister thought would great place lunch Thursday afternoon    The place small quaint but food very flavorful  dishes inexpensive huge especially price  don't exactly remember ordered but tried everyone's food all good  Also very friendly helpful staff    Definitely recommend! <EOR> The food awesome!   I've come handful times don't any complaints flavor any food   it's just right taste buds  However place very tiny although attempted some seating dine in guests almost better just take your food eat car  could claustrophobic times during lunch rush    I usually pre order food phone avoid wait pretty good making your order time  usual lobster roll Philadelphia roll  But tried bulgogi   Delish  Short ribs   Delish  handful other sushi rolls   Delish   prices decent! steep portions nice size   so worth money sure!   The guy working counter last time full personality he kinda cute   lol but doesn't review   it seriously quality food  size establishment could much much much more accommodating dine in patrons but don't dine in much all good! <EOR> Love food years ago another location charleston rainbow miss use across way CSN when college !   Anyways love salmon teriyaki ! also lots sushi rolls order other meals sides !   I wish another location ! If re vamped marketing made some changes could increase business ! Amazing food but only location Vegas ! <EOR> Maui Rose Hawaiian BBQ perfect place grab quick bite eat without frills   Head counter give your order take seat   Your meal should arriving soon   #42 Combo Special Kalbi Chicken Katsu Cutlet Crunch Roll Crispy Reg $9 50 Kalbi pretty tasty recall before too   remember Husband really liking mac salad before but time he ate all it     #22 Vegetable Tempura 10 pieces served steamed rice soup $6 50 Pretty decent size meal price you're paying   Everything menu under ten dollars includes bento boxes combination meals  great deal!   Service efficient people counter nice   easy place satisfies food cravings doesn't break bank   3 5 stars <EOR> The Chicken Mango Avocado salad amazing dressing salad fresh mango avocado nice twist salad  <EOR> Good quality meats service Call them head order pick up They deliver too Sounds pretty nice <EOR> I didn't feel cooking when friend came over didn't wanna take baby during lunch time when probably busy  decided order here    deliver  plus when want variety pizza lol    I ordered kalbi she ordered bulgogi both less $10 each  Very inexpensive considering also came salad miso soup  entrees very flavorful still hot time delivered  salad yummy another dressing surprisingly wasn't usual ranch  miso soup just any other but still good also    We continue order because only yummy food but also friendly service  <EOR> Maui Rose some best Hawaiian food ever tried   love loco moco spam musubi   lucky enough live right behind wonderful hole wall order often  <EOR> Damn eating alot Hawaiian food since coming Vegas    This top pick Hawaiian BBQ Sahara area  Everything tried far good here    The combo lot food cheap  Co workers told awesome     This place perference Island style food around area   The place kinda small limited seating but cares if food good  <EOR> My co workers order spot all time  absolutely love mango avocado salad  opt  chicken salmon beef  salmon past when wasn't healthy conscious eater say tastes wayyy better mango avocado however since learning just much salmon farmed packed harmful chemicals much everything eat well I'd opt without meat very least  say provided cost combos sure give more handle  bento box packed your choice meat rolls fried tempura vegetable miso soup well thats pretty freakin awesome  definitely most your buck  <EOR> Great food  Service fast friendly  Price cheap kind food sell  come once week  it  <EOR> Food delicious  Place small but cozy  Good service  Very friendly  Portions good size price good <EOR> Horrible Sushi! ordered California crunch roll crunchy soggy pickled tiny bit jalapeño instead fresh cut crunchy strips everybody else's sushi never California roll horrible even grocery store gentleman checked young kid behind counter absolutely short rude everyonethat came felt bad 70 year old man working hard behind curtain because obviously he doesn't realize kid behind camera winning them any business really need step quality food disgusting  Soho sushi five dollar sushi rolls absolute highest quality best sushi ever your life many restaurants Las Vegas waste your time one  <EOR> I staying palace station wanted same Hawaiian food maui Rose across street  ordered large combo which Korean short ribs chicken katsu 4 pieces shrimp tempura sushi miso soup salad  decent amount food price  sushi ok also macaroni salad meh  ribs chicken katsu decent  also ordered tuna poke flavor good but portion price bit small portion  place small mom pop joint some food pretty decent some just ok  Nothing bad may return try again  <EOR> If come expect good authentic plate lunch  place eat  If no idea plate lunch then your expectation wont disappointed  Korean Japanese inspired dishes decent price  musubi resembled burrito mors then musubi didn't any sauce either  tried order hamburger steak but looked speaking foreign language  <EOR> Family owned Hawaiian Japanese  Great prompt service every time  Food always taste fresh reasonably priced  Everything good great though into most sushi LV probably biased regard  Love place!!! <EOR> Love maui rose!!! Great food less price  Combination Hawaiian Korean Japanese!! Awesome place!! Recommend try place!! I know name plate number 42 combo big enough two people  Also tried teriyaki chicken bowl best evr had  <EOR> We spam musubi Kahlua pork combination box  All delicious  <EOR> This place hidden gem! coming years because amazing food prices portions  usually order small combo special #43  comes chicken sticks chicken katsu shrimp crunch roll scoop rice macaroni  only downside size restaurant  lucky enough always find table sure some others aren't always lucky  <EOR> I stopped eat during edc 2014 now moving Vegas literally live streetlight away  shrimp udon crunch roll steal! udon soup very flavorful crunch roll very tasty salad dressing very good! Officially stop before heading home! <EOR> Best  Hawaiian  Food  Ever  Hands down prices proportions cannot either    I  Am  Spoiled!!!!   Just wished open Sundays  <EOR> Service Good+ great small spaced order spot  Cashier brought food extra miso friend ordered dish did include it Food Yasss veggie tempura perfect! Food hot fresh  Fried rice ok nothing amazing but KIMCHI fermented just right!! Did try sushi Price Exceptionally inexpensive great portions price  10pc veg tempura w rice miso $6 50? Yes please! Plate bbq chicken japchae rice under $6? Down that! 6pc gyoza $3 50? Cmon In love Korean owned hawaiian restaurant!  Side note Hidden behind OG McDonald's David's Bridal plaza little hard spot small if want sit down but great catering  Found hard way CLOSED SUNDAYS <EOR> this place pretty good  Hawaiian beef good service fast everyone nice  <EOR> This pace seriously compact place maybe three tables capacity seat 8 people  lunch time rush least ideal time dine lunch time rush    I came bit early luckily table two people  Service bit slow food took good 30 minutes made  recommend order over phone just pick up   The combo plate bad  kalbi well seasoned roll good  katsu far least favorite item  I could skipped it   The egg roll tastes frozen kind sold Panda Express  just generally disliked veggie egg rolls    Calamari course frozen  wasn't bad if you're desperately mood  <EOR> My favorite restaurant  yummy people work very kind  <EOR> So happy find quick casual spot good prices great variety huge portions healthy options close strip  great break fast food pricier diners   Great service  super beautiful dining environment but important me <EOR> The food average  expected better  Friendly staff  Small busy eating area  Tables close together  strip mall feels place lunch but fancy dining experience  <EOR> we order alot last few times late   time over half hour last time 10 minutes gave them well over two hours   ordered spam musubi done right wish could show picture   kim chee fried rice fried rice kim chee side   chicken katsu dry   crunch roll no crunch   use love place close work all would order   must changed cooks managers owners something same quality before  too bad <EOR> The fried rice sushi great  But think worth noting several items sushi menu essential same thing them  confused choose because didn't really see difference between some  really liked fried rice but full very quick  saved later but didn't even finish because heat caused bacteria grow rapidly    The people working seemed very friendly Id come back try more things menu when come back vegas  <EOR> Visited spot based reviews disappointed  had Hawaiian chicken beef chicken teriyaki combos veg  Glass noodles can't remember call them here  Everything ordered delicious except miso which meh  Fair variety Korean Hawaiian Japanese dishes but service spotty  would say 3 4 guys older lady snotty and or ignored guests no friendly greetings thank yous desire please customers only guy smiled thanked brought approx 15 people time when all busy  Seemed very unhappy people  Food four service two  Prices three  reading reviews would say your experience depends working  say service strong suit would understatement  1 star review read wrong order felt staff laughing them believable  vibe gave me  <EOR> Came higher expectation because 4 stars review  ordered BBQ short ribs chicken katsu  Both theme tasteless  Lobster roll more crawfish rolls  didn't either    Wish love place  <EOR> 