Wow!! Las Vegas  Angie's Corner Cafe excellent restaurant town  chefs Angie Richard very pleasant best all serve BIG PORTIONS   I love T BONE STEAK all trimmings come it  Also breakfast amazing  Angie huge pancakes ever eating  I going restaurant religiously everything Saturday since opening  really really recommend restaurant  Oh way VERY clean rated rating city  Please Angie Richard KEEP excellent service doing  See soon next Saturday  <EOR> First timer must say definitely lot food pay for  Service GREAT very welcoming home feel   Angie family awesome  definitely back   <EOR> We love Angie's!! Home cooked comfort food served warm cozy family setting  Faith food love all come together here  <EOR> This place deserves no star but unfortunately place just rules     call myself taking  grandfather eat 30 minutes early waited till 915 still wasn't open  well called no answer connects cell phone number  <EOR> A hidden gem! Don't miss place    you'll best home cooking awesome service best two restaurant owners town  Thanks Angie Richard! <EOR> Super cute!!! place felt stepped back time   in Texas   hubby Texas treat    We homemade chicken strips homemade steak strips   Delicious   Definitely comfort food   Met owner chef server Angie   what doll  Felt hanging old friend     Nothing fancy   just good comfort food great conversation  <EOR> Your Mama's kitchen! Great food friendly owner  Reasonable prices! Definitely must try when don't want wait 30 60 minutes elsewhere    <EOR> What nice little find  Small cute great food  breakfast delicious <EOR> This cute ma pa restaurant home cooking  They're warm friendly  Food good tasty fresh  Hot salsa great could just eat bowl if it  <EOR> Found place yelp decided give try  definitely back  Nice cozy  Food great coffee!! 5yr ate all blueberry pancakes  She never does that  owner very warm welcoming  If near check out  Can't wait try place lunch!!! <EOR> I found hidden gem located across Santa Fe Casino tucked away small strip shops didn't know existed   The place decorated tastefully Southern style  made feel back south also feel stop somewhere outside Vegas road trip   They serve delicious homemade country style food  Being North Carolina reminds many places there    There little bit wait since everything made fresh order   We Steak eggs Everything but Sink Chorizo Egg Burrito   Everything made flavorful fresh  top all price inexpensive   The restaurant family owned  owner believe Angie serves she delightful woman  asked young boy also served when place opened he mentioned last October   Such great find! Looking forward trying lunch menu   Overall wonderful country home cooking! <EOR> Had breakfast cafe morning mediocre best  First coffee lukewarm beacon cold brittle bread un toasted  waitress owner didn't bother inquire meal nor offer refill lukewarm coffee  total meal $9 20  gave lady $10 00 no change offered  wife upset especially proprietor keeping change  explained wife Tip would given yelp  <EOR> Great food!! Just mom used cook!! Its stick your ribs kinda food   Its great family atmosphere  Angie always greet everyone smile  Service point angies!! Thats place!! <EOR> Great little homey breakfast place   It's tucked parking lot behind Santa Fe casino next large church   As stepped inside owner came send spoke told herself restaurant  She very welcoming sat down    I pancakes bacon eggs sausage    The girlfriend order biscuits gravy  shared some grits    The pancakes incredibly delicious flaky  could taste buttermilk them  good! both agreed best part    I'm fan biscuits gravy but GF she liked them very much  She said she really liked biscuits    The sausage patties bacon cooked perfectly waiter very attentive  Overall nice morning yummy breakfast    We invited come back dinner definitely will  La novia [GF Spanish] wanted try chicken fingers want burger definitely back    Only drawback no tip option when paying credit card  bring some tipping cash! <EOR> Upon arriving noticed place screamed nostalgia  ole lady proceeded enter greeted Angie  Angie very awesome soul she made whole experience worthwhile  ordered purchased chili cheese burger fries  fries homestyle made house tasted great! Angie's corner complete comfort menu people atmosphere  back! TEXAS! <EOR> Discovered place two weeks ago   Now going back every weekend       Angie everything scratch    Some best chili ever had    chicken fried steak she even  hand breads them cornbread also great   Can't wait try other things menu     Husband Richard great person also  Really friendly folks good home cooking   disappointed <EOR> I way Santa Fe passed Angie's place decided stop try place am good did  really enjoyed breakfast morning paper though Angie staff busy catering event she still made time talk me   husband very friendly well would mention ordered some grits breakfast didn't arrive other food but Angie extremely busy large group starting assemble slight delay   only mention because she very graceful apologetic offered sample smoked ribs prepared days special let tell though completely full breakfast ate whole thing when home      Great place am planning stop weekly      Cheers Keith <EOR> Love atmosphere brought 2 youngest boys breakfast  Being small Mom Pop shop tried it  Let tell weren't disappointed  very cozy friendly  portions huge taste some great down home cooking!! Definitely recommend coming in!! <EOR> This nice place good potential however Mrs Angie needs some help  sat place while she cooked people before food gone waited long food   When finally food container light thought empty  lol tell rushed  pancakes size 2 silver dollars ill just leave rushed   said nice place shes nice lady but when serve food never know many people might feed any given day  <EOR> Nice small restaurant quiet setting  If chance meet Angie she exceptionally nice! If looking place reminds home great food here  Pancakes biscuits Saturday Sunday morning! <EOR> Excellent cafe close Santa Fe Casino breakfast homemade biscuits gravy giant bacon slices delicious home fries  <EOR> I would give no stars but couldn't! Yelp reviews just proves can't always trust those   The food wasn't bad if ever received service beyond horrible!!!!!!!!!  $35 00 later left hungry wasted hard earned money!  So many things wrong would run space! <EOR> 