We eat any restaurant Las Vegas strip choose come Johnny Rockets best customer service coolest dude ever met Thomas  He's very funny provides excellent customer service whiz cash register!!!   2 thumbs Thomas?! <EOR> This worst fast food place ever eaten at  grilled chicken sandwich which tasted plain lukewarm rubber  bad couldn't stomach more couple bites  French fries soggy lukewarm too  food overpriced poor quality  yourself favor somewhere else  <EOR> I wish 1 2 star chose sit full service bar  party  4   02 26 15 non peak time 6 other people restaurant  all ordered  4 incredibly dry tasteless burgers   only pay $8 00 base price just burger pay $1 00 charge each add on  basically god forbid prefer flavor moisture your sandwich overcooked slab meat  many J R's  only expansive menu food never anything but delicious  even cancun Mexico September 3 4 page menu food PHENOMENAL     man next ordered chicken tenders girlfriend ordered burger she ate 1 2 he ate 1 2 1 strip  refused eat them  heard tell server over cooked tasted oil burnt but yet she didn't take them back nor did she offer anything place it  thought poor service but yet she let pay bill  heard girlfriend complaint    Management needs look what's going store maybe eat food when waiting check saw 2 employees bringing back to go dinners other other places food court      Hmmmm wonder why? <EOR> Today decided take family Johnny Rockets all say everything delicious service good usual  always great choice stop grab bite eat when Vegas  glad decided eat before coming back home  <EOR> After looking all options particular food court decided Johnny Rockets  While looking menu Thomas offered seat bar if would dine said would pleasure serve us  decided ahead stay eat rather community seating all establishments food court  Immediately Thomas handing menus expressing gratitude choosing sit him  Throughout entire meal Thomas outstanding service every other patron he served while there  food good fast food restaurant strip but Thomas made meal ridiculously enjoyable     nice sit down treated your decision dine appreciated  Thomas well deserving tip      Sit disappointed all!!!! <EOR> GO Bally's jublee show   arrived early tour around dinner  Finally choose eat Johnny Rockys going smoked house sngle route 66   Surprised deeply recommended route 66 <EOR> I don't even know where start!!!!!  This place disgrace name  Food takes ever served every time looked employees always grouped talking took ever attention come help out  Don't wrong willing let but When finally food burger burned! hard dry    Smh* paid allot food going just eat something don't ask cashier if could FRESH burger  And going back fourth seemed 10 freaking minutes finally agreed re  Horrible experience horrible costumer service NEVER COME BACK  And sure tell people horrible experience!  They need change management better train employees cause just don't seem know doing <EOR> Thomas AMAZING person he attentive made sure taken care of  personality wait worth it! He also told going 115° he gave each ice water without question! THANK THOMAS making experience Jonny Rocket's pleasant! great start day!!!! <EOR> Thomas overly attentive waiter  much appreciate wanting much please he borderline annoying  same time he seemed ONLY cared customer! He deserves promotion!! <EOR> We greeted seated right away Thomas far nicest most professional waiter world   I thought food delish!!  fast food might bit long but place more eat kinda place option order counter go    I highly recommend ask Thomas if possible 10 min wait ur food well worth it     Johnny rocket  ftw over n hands down <EOR> Today stopped right off bat Thomas Asian guy AMAZING!!!! He great customer service above beyond!!! other workers just day he stood treated amazing!!! definitely recommend people come eat see Thomas!!!!! <EOR> So Johnny Rockets many times but best experience today! food made right as usual but want give shoutout workers  name Thompson he best bar attendant ever extra kind attentive efficient way he said everything seemed genuine  made mother's day grand!  Bottom line shoutout Thompson he gives grade service! <EOR> Thought would give place try saw great groupon offer  sat bar no wait 3 us  service excellent!  Hats off Thomas greeted smile made sure happy order  He deserves 5 stars service!  I ordered hamburger swiss cheese grilled onions grilled mushrooms   made order however thought should hotter came only luke warm  bun grilled but bit greasy cold  boyfriend ordered grilled chicken club said tasty son enjoyed burger he ordered   The place clean bit over priced however groupon great deal  would come back quick lunch because service very good! <EOR> Just breakfast first time  Awesome little breakfast sandwiches your choice toppings  also give side order tater tot  ordered ours extra crispy loved them very much  employee name Thomas beyond outstanding  guy going places life!!!! <EOR> I never understand why people visit Vegas eat chain restaurants  But guess if gamble all your money away food court probably your best option feeding yourself  BF soft spot chain which why ended here   All burgers consistently good usually opt Original cheese extra Route 66 mushroom Swiss   BF always chili cheese fries white onion added but personally favor just cheese mine    Dine counter best service also offer walk service  order whip your phone purchase half off Groupon $6 off $12  <EOR> Thomas best server while  He's always checking making sure everything okay  food amazing would totally recommend sure Thomas helping ! <EOR> Needed late night foodie spot while Vegas but didn't wanna anything extravagant hot really walk around look good food spot  Thankfully Johnny Rockets which located lower level hotel Bally's during stay Vegas provided  order chicken tenders fries enough justice late night food urge before turning very hot Vegas night  <EOR> We waited Thomas great waiter  Very friendly attentive fast paced  food good but original Johnny Rockets because didn't see chili fries onion rings menu milkshakes pre made but still very good didn't same dinner feel others  special sauce burgers must  <EOR> The food good service great however more more expensive each time    buy everything seperated don't combos anymore now charging  $1 add cheese wtf?? food but paying $15 frys burger anymore #byefelicia <EOR> I going write all kinds great things server manager food     but completely forgot finish this  just say great! <EOR> ehh always disapointed when come why? mood burger there   located Luxor food court   many LV area sure chose right one     Anyway ordered classic thinking is   classic burger   No meat patty ketchup onions   back ask lettuce tomato   Lady looked weird felt moment she going charge but she didn't  Service lacking sure     Burger no taste fries nothing special   price you'd hope little better but nope bland remembered them being  <EOR> The young guy Tom waited great respectful curteous food great  <EOR> Super impressed restaurant! When visit Vegas always see Thomas  He definition customer service should be! He very friendly efficient your order very timely manner  Ask Thomas when visit! conveniently inside Bally's food court pool would downstairs there  won't disappointed! <EOR> This best customer service ever experienced Johnny Rockets  Thomas server bar area really ball  He took initiative talk items menu different variations could ordered  He asked if people wanted same check beginning overall great attitude  <EOR> We asked speak manager because service  because crap but because Thomas best server ever any restaurant  energy personality hospitality above beyond ever received  <EOR> Stayed backstreet boys concert wasn't much eat inside hotel settled place going gym    Wait bit but thought okay since ordered chicken tenders along burger    So brought takeout hotel room eat it  Burger good however when chicken tenders two them raw  probably frozen then quickly thawed deep fried  Luckily ate only bit before spitting caught time  Unfortunately flight very soon no time show them complain    Be sure rip chicken tenders check cooked fully  Luckily did sick spat raw pieces asap  <EOR> This your typical Johnny Rockets  menu simplified down just burgers and chicken sandwich fries but unlike normal JR location also offers all day breakfast sandwiches and accompanying tots ! While always take JR location clearly designed better equipped accommodate quick service ordering expediting if you're wanting full sit down service separate register menu board    This location inside Bally's food court  easily accessed street Flamingo near Linq Lane  inside Bally's follow food court signs take escalator down casino floor near Buca di Beppo    Food good true brand's identity  am lifelong fan little leery based restaurant menu appearance but exactly expect when eat there    The real motivation review highlight enthusiastic kind service receive Thomas  He's mentioned name many reviews reason! He warm personable making every guest feel welcomed appreciated  positive attitude dining memorable experience gladly return location enjoy fun dynamic service  epitome Office Space quote People burger anywhere come to Chochkie's atmosphere fun  Ok   flair about  fun    Thomas doesn't need superficial flair he impress winning demeanor alone! <EOR> They downsized burgers kept high prices  used love coming burger fried fix but last visit noticed burgers lot smaller  Almost $15 tiny burger ton fries small drink  <EOR> As read yelps you'll likely see statement foodie  Perhaps you're asking kind foodie ever any fastfood chain   rare but periodically must   Usually Johnny Rockets    I live nowhere near Johnny Rockets!  Every other trip take apparently very excited when see Johnny Rockets!  don't even always eat   Sometimes just take photos   don't know genesis low key obsession   don't know because almost never eat red meat months time between consumption pork never chicken possibly years between ! default pescatarian   serve all aforementioned burgers forefront   Their french fries savory  yet onion rings   witnessed husband devour BLT side ranch dressing   think mainly fries ice cream here    This particular Johnny Rockets could tad quicker   isn't McDonald's don't expect 2 minute turn around but 10 minutes expect 1 complete order   did occur   Fortunately apologized fixed matter under 3 minutes 50% discount forgotten items  <EOR> The line long food expected  wouldn't give cup water  said they'd run water cups but plenty soda cups    said couldn't water one  Haha  more fun break law  tried two different employees but no water  Good thing weren't desert  <EOR> How could forget review Johnny Rockets? Oh yeah bay area Johnny Rockets tastes much better   After spending hours gallivanting around strip boys decided call night 2am  way back rooms started hungry headaches started settling drinking much  curiosity headed towards food court hotel find every restaurant closed except one  Johnny Rockets   When register staff already prepping close  Apparently cashier nice enough let last customers  ordered rocket single fries  complete order group 5 guys took 30 minutes  When order burger fries tasted luke warmed  sure if waiting all orders complete just lazy since closing   I couldn't even finish meal  <EOR> There usually Johnny Rockets most casinos Vegas  far enjoyed all them  particular location needs work few things  burger burned every single time ordered them  customer service worst compared all other locations  would recommend spending more money restaurants Casino offers over wasting your money here  <EOR> The food mediocre best but service amazing   lucky enough Thomas wait us  He super friendly very efficient very attentive needs     I ordered grilled chicken club sandwich bun   sandwich bit sloppy chicken just ok   sandwich did come bacon flavorful delicious   If over again would just order shake forget chicken sandwich    All all quick meal ok pinch  <EOR> Two stars quality food!  Food VERY VERY VERY expensive!!!  One burger cost $15! Bacon cheese fries runs $6 very small portion A burger drink fries run $24!!!  I took picture menus posted Yelp! <EOR> Just other reviews say Thomas amazing server!! Super friendly super attentive even though he extremely busy fast spot on  burgers amazing? better fancy Burger Brasserie upstairs! Fries tots meh but burgers   delicious!! <EOR> Sh*tyest Johnny Rockets ive ever to  sit writing review already feel diarrhea brewing   Service lousy best u place your order McDonalds pick your food when its ready   cashier very focused talking co workers instead doing job   ordered chicken tenders chili cheese fries   Chili cheese fries crappy use cheese sauce pump all over place   Absolutely DISGUSTING if wanted sh*ty chili fries diarrhea would gone del taco     Even del taco uses shredded cheese!!!!   smh  would give Thomas credit think he manager he ONLY person above beyond ONLY person check ONLY person seemed care job service provided  <EOR> Pretty overpriced burgers! tasty side  cashier kind rude impatient even though told first time there   Between price service wouldn't back  <EOR> We lunch 11 8 14   No wait ordering seating counter which opted for   BLT Club   Neither anything special   They'd forgotten fries olive pickle blt   No big deal but seemed odd since pretty slow  <EOR> I am giving 5 stars because server named Tom served around lunchtime Sunday 9 13 15  He fantastic best enthusiasm every seen  He knew treat costumers other employees  He always made sure everything need honest smile face  He made feel eating 5 star restaurant   This guy could seriously  motivate crowds people  felt he gave luck tables just personality enthusiasm  shook hand told he should running company  He professional approachable positive sincere  guy deserves general manage possibly even higher  If business would pay guy come join me   I hope people HR CEO see  reward amazing professionalism  Tom best server generally  best guy ever met he deserves better then just server food court inside casino hotel  <EOR> The burgers good  sweet potato fries burgers  food really fresh   What put over top server  He nice stopped few times sure taken care of   Go sit counter sure Gerald your Server  He made visit all more enjoyable  <EOR> Haven't food yet but Tom given no choice but leave 5 stars  put simply Tom far best server ever had  <EOR> Tom server  He efficient courteous  personality great! He really top everything  Top notch server  Thanks Tom  <EOR> Very tasty burger patty!! Rocket single patty tasty right portion  Chili cheese fries good large serving  Fresh buns! <EOR> Over priced burgers still waiting over 33mins Route 66 burger chicken tenders   HERE   only 6 people sitting down busy either   Now just told  looks order lost   offered free shake kind manager but still happy    cousin just walked typing she said took 30mins shake yesterday well   Again HERE   Only giving 1 star Yelp let give 0  <EOR> We arrived Ballys decided would quick lunch! nothing quick meal   Sitting counter could see meal tray across us  just picked delivered  10 min later burgers sitting there  Shall say soggy buns! Greasy! Gross! Skip Johnny Rockets  <EOR> The food really good but decided change whole menu rid root beer floats yet wall still said Floats being sold there  Pretty disappointing because  really only thing wanted  <EOR> We stopped meal while walking Vegas  place crowded employees made point people seated served  ordered food quickly served  very good price wasn't bad either  <EOR> This your typical Johnny Rockets Restaurant    The food menus very limited   Hamburger dry   French fries no flavor   Shakes come machine mixing all time   Shake real cold either     No Malts location    Ruins good name Johnny Rockets  <EOR> Was really wanting good Johnny Rockets burger unfortunately got  1am  Place very slow maybe 3 other customers  4 party  Ordered Burgers onion rings bill came $64  time ordered time received food 20 minutes gone by  messed 2 3 burgers Route 66 eating beef jerky bun dehydrated mushroom onions good plus  Onion Rings super crispy fries excellent though  We eating J R  another location before excellent really looking forward same delicious food  bad wasn't case guess every Johnny Rockets same  <EOR> This morning Johnny rockets breakfast Thomas waiter  He ABOVE BEYOND duty ensure beverage food soon opened  Thomas friendly helpful  He even brought food table could eat family  Thomas made morning defiantly come back!! <EOR> Amazing veggie burger! good ate three times while staying Bally's  cook times bit longer hoped but food quality taste completely  Would recommend definitely return  <EOR> Burgers very very greasy   Waiter friendly nice  Cheap place eat but greasy burgers good! <EOR> The service always pretty good  food always tastes fine cooked just right ready timely  BUT prices can't justified  Just 2 bucks short $20 burger sweet potato fries soda  person  $3 50 soda isnt spiked mostly just Ice no Gordon Ramsey burger patty $8 burger doubt fries organic non gmo locally farmed deserve $5  come Johnny Rockets again? Yes  But never location unless drop prices    Which all bet won't happen  if yourr looking better  <EOR> It's fine you'd expect  located Bally's food court Flamingo between Strip Linq Lane   I because nearest casual food near hotel Westin   Sometimes don't time money another fancy sit down restaurant but just need burger within walking distance  lot other nearest cheap eats would require getting your car    The food took little longer normal but NYE every other place packed too  thought staff did decent job felt bad rude customers yelling them unjustified opinion  <EOR> Really greasy hamburger   Loaded yellow mustard which masked any flavor meat   Took long time order barely anyone there   Lots trash counter when left   Workers seem care   Saw two people takeouts both orders wrong   Also milkshake close $ 20 00!!  Scratching off list Vegas   Positive MUST better place this  <EOR> Thomas amazing! Great service fast polite funny efficient!  almost dinner show!!! food solid but Thomas fantastic! <EOR> Everyone complaining long wait expensive prices   burgers all made order fresh! thought burgers where tasty worth price wait  Wish burger places home dublin <EOR> Stopped quick lunch  couldn't mind question fries onion rings  great menu option half fries half onion rings  problem onion rings mediocre chicken tenders  huge portion  couldn't finish it  did really want anyway  taste more flour chicken  disappointment  should just thrown caution wind chocolate shake instead whole meal  hear good  ice tea bright side fresh washed all down  <EOR> It last day Vegas checkout down some food  greeted Thomas only nice but super helpful  He brightened day definitely come back Johnny Rockets  He definitely needs praise all energy he puts into making sure all customers happy  <EOR> Our server Thomas AMAZING   He polite friendly funny professional watched juggle multiple people orders request quickly efficiently   impressed wanted steal away hire work me   Johnny Rockets seriously should give own franchise run   Thank all Thomas! <EOR> Great food  eaten lot Johnny rockets CA NV  food always consistent but Bally's Las Vegas far most boring  No dancing no smiley faces fry plate rarely even see staff  <EOR> I'll tell what   food ok JR always but server bar Thomas absolutely amazing  <EOR> This review Johnny Rockets Bally's   friend balls deep dehydration hadn't eaten anything all day settled closest which turned food court where Johnny Rockets laid inside   wouldn't writing review if wasn't high energy enthusiastic catering host Tom   service level exemplary considering vegas half eaters probably drunk moody   He definitely deserves some accolade upper management   top food cooked put together well   chicken sandwiches burgers tender juicy just needed props cooking staff too  <EOR> Balleys great food court legit choices when eating run hours  wife ate way down pool  burger fries hit long night  Mostly service great  THOMAS truth great personal service he inspired better more positive job people  He cares job service  came back 2nd day because him  wife chicken sandwich very tender upgraded double burger which did disappoint   Thanks Thomas would great see management  <EOR> Ordered cheese fries took over 15 minutes  all friends orders counter inquire told cheese wasn't melting fries waiting that  finally brought them cheese still wasn't melted  wanted take them back run them through heat again  just asked refund took fries away  smh friend called manager over explain everything he apologetic but point just frustrated  late 2am play around folks' food  <EOR> In world Johnny Rockets place some chilli cheese fries cherry coke  location! No cherry syrup soft drinks no chilli fries  star great young lady served otherwise would give star  many options Vegas why here? <EOR> I never venture strip but ended side town needed quick bite eat! always loved Johnny Rockets but never location  ordered grilled chicken sandwich fries! helped server named Melissa super helpful kind! surprised attentive staff food chain! walked expecting only good quick bite eat but walked having great experience well! <EOR> Had double smokehouse burger today awesome  Well seasoned bacon BBQ sauce onion rings  Customer service five stars manager top notch! <EOR> Ok normally don't eat Burgers stick pretty strict diet  However Johnny Rockets amazing  THOMAS! yes put caps reason nicest most energetic human Vegas he always smile above beyond work ethic phenomenal  <EOR> Burgers delicious  onion rings very point  friend served counter paul asian guy   He provided very very great servicr  <EOR> Well awkward  enjoy some juicy burgers saw this    Hair! Being hungry bear am just hoped served side dish tried rid it  Nope  shoved deep into burger just gave told staff  guy kind enough replace it replaced real quick sure if actually new burger original minus extra hair   Anyways just hope does happen anyone else would better job keeping crown glory intact  <EOR> Thomas waiter definitely your day much better! If every cashier associate manager customer service guy did  would no such thing bad review  <EOR> This inside Bally's casino food court $8 00 original burger $9 00 mushroom burger size kind small well expect inside casino strip    going in n out now on     <EOR> Always loved Johnny Rockets! However waiter today amazing! If every restaurant could offer such would  wonderful!   Thomas Bally's Johnny Rockets best! Seriously asset fella is! He needs promoted! <EOR> Too slow  menu simple burgers fries shakes  Yes we  We're part conference group created line food court  But while line could watch unenthusiastic lethargic employees barely going through motions  know rushes pain food places but steady stream customers place depends yet none workers seemed care  Fast food supposed fast  prepared glacial speed while people wait wait   cook time order greater 30 minutes  <EOR> Thomas always takes care us  Extra special sauce? No problem  Better think clear  <EOR> Tommy best waiter ever!!!  guy did everything!  He wast fast polite professional just outstanding overall!  He definitely place great because rest team horrible   Tommy definitely deserves manager would say trainer new employees   He asset location if he left would under sure! <EOR> Our first meal Vegas  just expected plus bonus  server Thomas over top awesome customer service  He excited informative all around impressive  better service super pricey buffets strip  That being said   I am easy impress regarding customer service since manage aspect line work   So Thomas keep being awesome  MAHALO HAWAI'I <EOR> Thomas! bomb dot com! Tell sent you! Fast friendly service! Food great but hammered! <EOR> Pretty simple   Food awful waiting 45 minutes chicken club chicken tenders nobody restaurant little crazy  Combine dirt everywhere workers horrid attitudes Johnny Rockets  Definitely come visit if feel dropping $50 leaving stomach ache  <EOR> The only good thing place girl working Desiree  She wa since friendly attentive  ordered 2 blts 2 fries 2 shakes go  shakes 8 bucks piece  love Johnny Rockets la thought good choice boy wrong  received food shakes forgotten about  politely asked shakes said sorry stared them  Okay fine understand that  Finally 15 mins shakes  wanted dark chocolate malt cousin peanut butter  Mine tasted just vanilla no chocolate no malt  better but still great  staying hotel decided order take food up  room which only took 5 mins restaurant  fries brown hard cold  course expected because made shakes food made given us  All all waste 50 00 didn't eat any it! <EOR> The service outstanding best service Vegas  Thomas server bar he incredible  Nice attentive quick efficient  Another woman bar happy service she spoke manager  food good classic Johnny Rockets burgers fries  shake really good  No more malts but Thomas recommended ghiradelli those  Eat five star service fast casual chain burger joint  <EOR> I purchased groupon thinking good deal  Boy wrong  didnt wait whole long other reviews   waited ten minutes food which isn't bad  waitress super nice  recieved super good service  food other hand disgusting   wings fries  wings tasted frezzer burnt   all tasted  husband burger disgusting   No seasoning no flavor bread all bad! couldnt even finish half food  Beware  <EOR> Fast friendly retro burger counter service food cooked order  Plenty options  Would back again   Lots seating  Great before show during break Strip  <EOR> Don't Route 66 burger    probably saltiest things ever eaten  guess just Vegas but also $9 just small burger itself  fries drink separate   Lastly came around 12pm Monday only line but took 15 minutes food  Terrible service  <EOR> My 1st time trying Johnny Rockets wow! Visited location while staying Bally's hotel during spring break 2018 around 1am Saturday night  open late which extremely convenient  located inside Ballys food court pool  wait worth it  did take eat upstairs room food didn't cold other places   Staff great well  Nothing better employees care! young lady took order suggested strawberry shake sure disappointed! would definitely recommend  <EOR> We missed family dinner traffic LV terrible ended taking two nephews dinner hotel  made them pick restaurant course picked Johnny Rockets  E me  Lol  It's fast casual joint Bally's food court  counter place your order pay wait beeper beep  Pick your food seat yourself    I Original w Fried Egg  good burger very juicy  fried egg well fried  Fried death  lol  No yolk add more creaminess  Skip fried egg IMO    Smoke House w Mushroom  Original bacon cheese  nephew added mushroom burger  He liked it    The Rocket Original cheese  cheeseburger other words  nephew inhaled burger  Lol    Fries okay  But almost $5 order don't much your money    For drinks two root beer float  really good  other nephew strawberry banana shake he liked it    Price high side  Dinner over $70 burger shake fries 3  Yikes    It good dinner catch two young nephews   But should just taken them McDonalds instead  think would enjoyed much would considerably cheaper lmao!! <EOR> I've meaning write review since trip Vegas few months ago   Thomas only employee ever really remembered sticks mind being extraordinarily attentive friendly server   mean WOW guy really defines customer service   great mood smiling super helpful time there   really busy when he helping several people all once dude never overwhelmed tune needs   whole demeanor worthy stellar review   If owned restaurant or any other business matter Thomas would ideal employee   He made such impact felt compelled spread word   food good but even if wasn't he made experience would most definitely want return  <EOR> ?????????????????????????????????????????????????????????????????????white bread?????????????????????? ^^ <EOR> THOMAS experience! Absolutely wonderful service great food  Johnny rockets anyway but when Vegas come see Thomas full experience  He absolutely wonderful! <EOR> 