It's hidden gem but once find worthwhile  food amazing  kind family owned business Conrad owner head chef amazing he does  food beyond words but service  Really feel if you're going family members house type hospitality get  10 10 return again  <EOR> If your looking bentos plate lunches even small kine snack find @retrobleu  Mean local kine grindz  Maui bento garlic fried chicken garlic shrimp Felt just home  Garlic shrimp broke da mouth <EOR> Rarely feel need review restaurant but place best! eat every time we're looking eat some good greasy fattening food couldn't say anything bad it  <EOR> I pretty much want eat everyday  food consistently delicious can't prices  <EOR> Ordered Chicken Katsu horrible  over cooked burned no flavor  decided eat since close by  couldn't even finish plate chicken bad  <EOR> Heard place today today garlic chix onolicious brother lean kalbi fatty kalbi conrad showed aloha garlic shrimp fries  Everything broke da mouf  Im telling erebody bout spot  Mahalos guys great flavor great convo jus home  Wish u guys great success  <EOR> Retro Bleu Cafe AWESOME Affordable  Great Classic Comfort Food Island Style Fusion twist!!! Best Garlic Fried Chicken Las Vegas    good come back more  Also serve Gourmet Hot Dogs Fries!!!! Yummy just writing review making hungry    All need over try yourself won't disappointed    <EOR> VEGAS' BEST GARLIC FRIED CHICKEN   We loco mocos bentos  disappointed    The loco mocos amazeballs  perfectly charred patty swam silky pool deliciousness gravy  Sweet caramelized onions mushrooms danced atop indefectible union patty gravy  all blanketed most darling egg could asked food gods for!   The bentos  Oh my  symphony flavors  Hunger Games mouth  tribute each district Pan Em island food battling win  Each tribute performed gloriously placated millions taste buds fierce flavors skillfully prepared sauces  tributes laid rest bed purest white rice sprinkled w furikake because retro bleu knows wassup     However all good things must come end   The emerging victor none other GARLIC FRIED CHICKEN! katniss  sweet garlic fried katniss   I return you  <EOR> Food looked good tasted betta!  original bento looked lil small but filling broke mouth flava   teribeef grilled cheese HUGE ONOLICIOUS!!!  Betta then any other teribeef las vegas    had much flava!! workers lots ALOHA!!! definately back more  <EOR> Had garlic shrimp plate bento box  Yum! Would definitely come back  owner Conrad super nice! <EOR> Retro bleu delicious!! Maui bento garlic shrimp fries bomb! eat there's no tomorrow! If haven't tried place yet then your missing out  I'd every stinkin day if Henderson near shop every chance stop put 5 lbs! Gotta try bacon portobello mushrooms next time along everything else! diet! Mahalos Chef Conrad Rosella!! See soon! <EOR> The owners absolutely lovely!! Places need stick around come eat enjoy!! Yummy food sure! <EOR> Found place through Yelp when area Dr appt   glad tried it!  I original Bento box great! lil taste everything everything delicious! son particularly loved beef thought wings great crispness flavor!  I side fries sometimes picky eater came side pineapple aioli sauce yummy! dipping everything it! The woman counter super nice too! Always bonus when there's good service <EOR> Go check little cafe owned operated local family  garlic chicken plate ono   wife Maui bento loaded all kinds grinds  owners Oahu know authentic real  defiantly spread word would see place grow  check won't disappointed  <EOR> This place delicious  Maui bento bomb!! steak tender chicken juicy  live far place but would definitely take drive some food  If live near place  Give try  <EOR> The food reminded home loved chicken!! just wish place better location! <EOR> Best Hamburer Steak Plate Valley  Hand made patty fried onions    ONO gravy!!! talk Local Hawaiian style grinds    mention prices    <EOR> Originally came Joes Island Grindz   Unfortunately no longer location  instead ordered Fried garlic chicken Retro bleu cafe delicious!!! lady helping also nice helpful  definitely back again lunch break! <EOR> My girlfriend gone twice when looking big meal pig on  food ridiculously good staff friendly helpful  second trip say place 5 star worthy <EOR> So good! mahi mahi tacos garlic shrimp tacos pineapple burger Mexican hotdog  Loved all  Garlic sauce comes fries amazing! <EOR> I happy found wonderful restaurant  work 2 jobs weekends drive Uber Lyft! Saturday starving dropping off passenger Rainbow Charleston  didn't want Fast Food driving saw place thought Hey place looks cool  happy stopped!!!!   I am huge fan Pulled Pork seafood  torn between 2 items Menu both! BBQ Pulled Pork Grilled Cheese Sandwich delicious! mouth watering just thinking it    moment bit felt heaven! sauce delicious could tell home made  pork MELTS YOUR MOUTH! Portion huge! also very reasonably priced    The Garlic Shrimp Fries die for! Very well seasoned Shrimp fresh fries  could ask more  shrimp quality caught morning   The Vibe very cool! felt though walking distance Tropical Beach  definitely taking wife there!  The Service top notch wish could've given them 10 Stars    If you're visiting Vegas    OFF STRIP! maybe $8 00 Uber Lyft Ride Strip! thank me  spend transportation you'll save prices food  If leave Vegas without trying Retro Bleu Cafe missed greatest experience could had! <EOR> Ordered manapua pork hash Joe's Island Grinds menu along side orignal bento Retro Bleu Cafe  manapua man hahaa really but if dont know      now know   Rosie Conrad's Cafe conveniently located unique small food court near CSN college amazing ppl short time ordered food friendly! menu crazy which good  Reminds home when start digging fresh ono! highly recommend spot if want grab quick bite whatever  close pretty early  Friday but shouldnt stop dropping by  also serve burgers other local dishes  <EOR> Excellent burgers best burgers long time  Home style freshness filling  Pineapple garlic aoli amazing  Bento great  Garlic chicken wings perfect  Mauna Pua Pork Hash made order! <EOR> The students CSN another quick dining option standalone food court! RBC serves Hawaiian staples fusion specials loco moco chicken katsu gourmet dogs burgers grilled cheeses tacos toppings spam pineapple kimchee  menu surprisingly large considering relatively small location   The Bento Box under $10 best deal giant portion sample several different dishes  garlic chicken wings didn't much garlic flavor them but nicely cooked crispy  hotdogs another good choice made thick 100% beef dog served Hawaiian rolls served fast friendly face  <EOR> Best local food Las Vegas  reminds Hawaii  Good cook awesome service!!! food made fresh garlic fries shrimp da bomb!!! Ono grinds  highly recommend place  <EOR> Gave place try lunch  believe just best hamburger ever! ordered classic burger through Yelp  waited until arrived cook fries which awesome  Amazing food best customer service  think just found favorite place Vegas  <EOR> Really flavorful food! Would Recommend  dining area very cafeteria no mood all  But good food found  delivery 24eat  <EOR> Retro Bleu Cafe somewhat missing dining experience skipping every time Vegas   those reside Vegas guarantee visit Retro Bleu agree missing cut above dining experience all while confidence comes fact quality food created comes long formal culinary background training Chef Conrad wife Rose     The garlic chicken Hawaiian garlic shrimp die for   Chef Conrad holds secret father's recipe garlic chicken sauce   very unique because extreme sweetness saltiness evolves into subtle balanced flavor words cannot accurately explain   find true definition must try own taste buds   For very affordable price pay full bodied textures flavors   Retro Bleu lot other dishes offer   mentioned roasted crispy tasty pork belly?  lot more!  Do take word it visit Retro Bleu only keep coming back delicious food but also new friends Chef Conrad wife Rose   very friendly people  <EOR> So stumbled upon restaurant because Aloha Shoyu ad popped Facebook feed tagging establishment  Always looking new places eat coworkers decided give them try    best idea ever! garlic chicken first time then Maui bento box second time both amazing full flavor! Can't wait try other food items! Definitely recommend! <EOR> A hidden gem city   tried Maui Bento  Everything inside delicious   owner down earth friendly   He came table let try garlic shrimp french fries since first time being there  Hands down best garlic shrimp had   definitely must try must have   food made order  definitely headed back  <EOR> I Korean Chicken location delicious  service fast too  humble little hole in the wall location  owner Conrad extremely nice! Check them if you're area! <EOR> Retro Bleu Cafe hidden gem!   I mean both figuratively literally since little place tucked away old little building next car wash  If intentionally looking place probably wouldn't even notice it  found Retro Bleu Yelp app when looking place grab some lunch  few interesting places came search but place caught eye when saw picture bento boxes  Ooh la la love! eyes definitely turned into hearts when saw all pictures food  Did someone say garlic fried chicken wings manapua?! MARRY ME    Garlic fried chicken wings  ONO! Sweet crispy breading outside juicy inside  wings decent size too  Great rice!    but then again everything rice me   Mac salad  Decent  great addition wing plate however wasn't very memorable    Original bento  YAS! Garlic fried chicken wings BBQ beef shrimp tempura redondo hot dog spam rice furikake  line up! Comfort food galore  Insert more heart eyes here   Garlic Shrimp Fries  Delicious shrimp 6 mountain fries  Can't wrong combination  great app share even meal one    Manapua  fluffy bun filled BBQ pork  say no? even because ate all food yet still bought manapua go  trust manapua didn't far since scarfed down car  No shame nom nom game   The service great know back again  trip Retro Bleu pretty far but worth drive every time  If looking legit Hawaiian comfort food need check Retro Bleu! <EOR> I thank UberEats gods putting radar  Maui bento most perfect meal ever  Every part delicious but garlic fried chicken best! husband loves Loco Moco says best he's ever had  new favorite place! <EOR> What effff man!?!? place Efffinnng  A mazing! hidden gem is   I only wish location better  gem right next CSN Charleston  Now when find place Campus Common Food Court Eeeks know  you're looking building   you might think WTF? But counts inside DE LICIOUS FOOD   Now you're going look menu  think Hmm   hotdogs? grilled cheese? garlic shrimp fries?  Bento  boxes? BUT let tell food effinn good  Because boyfriend wanted eat everything off menu decide 3 things  garlic shrimp plate comes rice mac salad bleh  couldn't tell tastes which sure good but just don't mac salad Bomb! Retro Bento includes Garlic fried chicken BBQ Beef shrimp tempura hot dog spam rice furikake Effing Bomb! star   the BBQ beef grilled cheese it's ooeyyy gooeeyyy cheese lots cheese! Teri beef bread Texas toast buttery thick motha effin bomb!   I'm definitely going back because more eaten everyone needs try place out  onooo! <EOR> This place truly hidden gem  ordered bento today best found vegas far  garlic chicken good  close house super convenient  would recommend place anyone  If want taste Hawaii vegas spot  can't wait them start selling pork hash manapua  <EOR> Loaded car fellas came hoping indulge some manapua pork hash  But alas items made Joe's Island Grinds another business moved somewhere else  Even though did satisfy craving did find Retro Bleu Cafe some pretty good bentos form similar those I'd back Hawaii    The menu offers three options bentos Original Maui Kona  All bentos included steamed rice furikake garlic fried chicken then each would own different items  ate Original which also included teri beef shrimp tempura hotdog spam  bad all  I'd order bento again if Original then maybe different one   The rest menu sounds delicious  various burgers gourmet hotdogs grilled cheese sandwiches tacos usual Hawaiian plate lunch items loco moco short ribs etc  way smell nothing but garlic fried chicken cooking parking lot which isn't bad thing    They located building  setup food court  There's only large dining area which shared other businesses building  think they're also moving soon larger location near by  Don't know when happening if already done but I'd back sure  <EOR> Located inside Internet cafe next drive thru car wash Walgreens!  There's few counters where walk order all share lounge area eat!!  Ordered original bento which comes spam garlic wings BBQ beef hot dog BBQ plate beef chicken ribs $25   Brought order smells delicious!!  Everything came hot ingredients good quality fresh!!  Everything tasted great lots flavor!!  Even spam really good!!  took star off because short ribs horrible all fat bone no meat!!  flavor off well!! <EOR> So much great things say Retro Bleu Café  owned humble family choke aloha kept place very clean ONO food  pulled pork fries came chef secret recipe sauce ONO purchased extra   It's located tiny food court 5 other restaurants crowd Retro Bleu Café  You'll find more tables chairs outside food court but best enjoy them park home because you'll kanak attack  <EOR> This place decent hawaiian burger  Service slow  location best  But overall solid place  <EOR> It super weird location  some building turned into spot 4 different quick serv restaurants  some community chairs tables middle  took food issue but kinda weird if eat here  <EOR> We found little gem wondering around valley  challenging find good Hawaiian restaurants around valley exceeded expectations  owner Waipahu brings lot Aloha dishes  food ono definitely back try bentos  <EOR> The lady counter right food ono!! Googled yelped food area came across little hole wall  Maui Bento bento full crazy good flavors! going back try other stuff soon! <EOR> Don't let location deter hidden gem! garlic chicken wings which absolutely delicious  also shrimp fries? don't exactly know called but shrimp flavorful fries plentiful  owner cook believe he quite friendly made sure introduce himself feel quite welcome  definitely back! <EOR> By far best garlic shrimp tasted vegas  garlic chicken also bomb   forgot take picture but trust awesome  people does island style    they recently open few weeks ago  read them facebook Ninth Island Connection decided try them out They use own food truck OC regular followers just famous garlic chicken   a bit farther home but worth every mile    <EOR> Loved it!  Onolicious!   Made miss Island Paradise!   Hidden away but worth search!  garlic chicken shrimp great! <EOR> Found place Yelp while searching new spot nearby   Garlic Shrimp fries Garlic Chicken Plate  would recommend both  Outstanding flavor  Great service too  <EOR> I love Yelp without wouldn't found gem   The Garlic shrimp plate Garlic shrimp fries pretty AMAZING  actually two days row    The owner seems really nice guy nice operation going on  Hopefully breakfast menu started soon  <EOR> This place really good would definitely back again try those grilled cheese sandwiches menu! only guy cooking taking orders might bit wait your order but worth wait only waited 5 10 minutes food totally worth it!! bento box garlic shrimp combo  <EOR> The garlic wings very good LOVED hot sauce even better  ate every last bite  Highly recommend  <EOR> Their website says close 8pm showed 7 15pm closed  Talked some store owners next door said he keeps random hours tomorrow he would only open lunch  Don't know why he's updating website but guess  priority? <EOR> Loved place! Reminded boyfriend native Hawaiian land  fried chicken great sauce even better  garlic shrimp fries aioli worth trip alone  Nothing heavy  bento box fulfilling only thing missing mac salad lol <EOR> THIS PLACE HIDDEN GEM  mahi mahi tacos loco moco unbelievably ono much balance flavor achieved them! hardly keeping Yelp reviews but felt compelled write one    only because food super delicious but owner came say hi he happy friendly! appreciated genuinely good energy passion which definitely came food! <EOR> LOVE GARLIC FRIED CHICKEN!! Being foodie eating local line foods definitely spot eat mainland  garlic shrimp delicious   especially since don't peel still garlic kine taste   Definitely spot eat again  <EOR> This place amazing  Great customer service quality control   Garlic chicken best had!  Everything else point <EOR> SOOO BOMB !! Ordered Mexican dog some BBQ fries but threw some free samples garlic chicken fell looooveee  If you're someone looking kick flavor little spot to! <EOR> Bomb! First time coming today  retro bento box I just happen area  mean don't more fresh stuff could tasted  can't wait try shrimp garlic fries fancy looking grilled cheeses lol  Definitely little hole wall place  Clean dining area  people nice  definitely way come back ! <EOR> Order first time simple menu great food very tasty garlic shrimp fries garlic chicken Loco moco all good  Did mention ordered close closing time didn't give hard time all  Must try all gonna come back try hot dogs <EOR> I would give place 4 5 if option  terms place nothing much situated Internet Cafe CSN  food however amazing! garlic shrimp fries  shrimp huge hot crispy garlicky  fries underneath also garlic sauce perfectly crisped  served pineapple garlic aioli  yourself favor extra container sauce fabulous dipping shrimp fries in! guy Maui bento box  currently special drink your box  Both beef chicken tasty just right amount sear sauce  also comes garlic rice tempura shrimp which good but unexceptionable  top all off instead giving standard mint give chocolate covered macadamia nuts! can't wait back try bacon baby portabella grilled cheese! <EOR> It's wild! food always good often busy give yourself wider berth time  owners very sweet happy accommodate any desires  weird food court setup seems hokey but food sublime such unique organization would unfortunate miss out  <EOR> Let start off saying food delicious! very filling affordable  sister wanting try new place glad came here! sister ordered spicy Seoul hot dog ordered bacon mushroom grilled cheese both came fries  chef owner Conrad gave garlic aioli fries  OH GOD EVERYTHING AMAZING every detail! bread cheese thick cut bacon  aioli could sell itself! also tried garlic chicken wings  Garlic wings two favorite things! scrumptious just enough garlic spicy oh crispy!    Conrad hospitable! lot places deliver good customer service but when person above beyond Conrad whole experience unforgettable  cherry top! Definitely going return! <EOR> One great secrets Las Vegas eateries! Every dish lip smacking finger licking amazing goodness  lucky enough try bunch different dishes am still dreaming day back Las Vegas eat Retro Bleu!!!    Thank Chef Conrad! Ty sweet Rose! Ty Calab Zeke Mr  Ezra <EOR> Great food great service   I spicy garlic chicken plate chicken musubi  disappointed  <EOR> So glad found place! Food amazing  BBQ chicken perfect! nice find place delivers great food reasonable price  <EOR> One word   outstanding!! Conrad owner easily convinced know hawaiian comfort food changed way thought something should been  am very surprised flavors he incorporated something simple bbq chicken  Which think should but 5 times better  back more bet    just need restaurant location where now  People come but believe location location location  <EOR> Came work coworker suggested guys  let's it  peeped menu online impressed selection  He ordered garlic chicken other coworker shrimp plate chicken katsu moco loco  Once he back picking all sampled each other's dish  Dude best Mac salad had!!! didn't add condiments it! some good kinda flavor!!! Oh chicken katsu loco moco amazing!!! breading chicken hella flavor!!! sweet unless still tasting garlic chicken sampled but hella hella good! We'll ordering again! <EOR> Had amazing pulled pork BBQ grilled cheese sandwich lunch here   garlic aioli fries die for!!!  great hole wall fresh made food!!! <EOR> I usually come Food Court building because new start ups foodies  time tried Hawaiian kine food place  Excellent service bentos  garlic shrimp pretty good buttery garlicky  reminds original Kahuku Prawn truck without traffic wait it  food excellent except mac salad which bland  <EOR> Conrad bomb  he far nicest owner met any food establishment  feel family every time walk through door  Every time boyfriend comes San Diego mandatory spot eat  always bento box order side chicken wings well because believe 3 wings bento box comes wanting more  Great food even greater people  far favorite places eat  Don't fooled area little ghetto eatery reminds cafeteria but food worth sure u guys try them swear u back am officially retro bleu addict <EOR> In love retro Hawaiian little hole wall  those mom pop shops family own business where cook heart soul  Since Vegas usually never back same restaurant eat again let down disappointed food  San Francisco where everywhere food excellent  Nevertheless found spot wake garlic chicken wings mind mention secret sauce  Omg garlic shrimp literally die for  Oh owners mother law today made lumpia menu AMAZING!!!! finally place keep going back won't disappoint! <EOR> Found place Yelp  building where other food places it  food court  ordered Retro Original Bento Box online Yelp pickup  When pay special going where free drink your bento box! awesome that! lady counter very friendly happy  cute place write menu chalkboard design  cute  bento box came cute black container  food delicious liked sauce  Everything good price affordable! Definitely recommend place  <EOR> Retro bento hamburger steak garlic shrimp fries loco moco BBQ mixed plate  All treat enjoy! Owner operator brother another mother! cool awesome eatery which really centralized everyone enjoy valley  If ever craving ONO grinds but twist fusion culinarily background check place out  won't disappointed all just satisfied! <EOR> OMG   so BFF shared Bento Garlic Shrimp Fries! was say Hawaii Ono! hit spot! menu extensive nice variety eats feast on  Everything sounds really good! definitely back try everything else! Big mahalo Conrad wife definitely show Aloha when there! Hui Hou e' Malama pono! <EOR> Retro Bleu Cafe hidden gem within stand alone food court   usually shy away places where don't think adequate seating but pictures Yelp lead here! try it! close early come before 6pm  Luckily when came plenty seats available    We ended ordering three plates between two us   Garlic Shrimp plate $12 95 garlic shrimp took back vacation Maui when ordered shrimp off food truck  packed garlic spice paired Mac Salad rice balance everything out   love Hawaiian restaurants don't choose between rice Mac Salad because give both    Garlic Fried Chicken Wing Plate $8 95 chose spicy chicken plate  very crunchy meaty size  serve shoe string fries addicting dip first thought ranch but tasted garlic me    Hamburger Steak $10 95 ordered hamburger steak no mushrooms onions because husband picky side  asked mushrooms side eat them shrimp  gravy thick tasted buttery  could easily added comfort food list    I definitely back try some fish tacos hot dogs  course more shrimp! <EOR> Dude food amazing bento box spam hot dog  bomb  Garlic shrimp fries little garlicky but description did say GARLIC shrimp fries lol  Definitely would come again  Service great they're very friendly  wait food 5 10 minutes  <EOR> I ate spam musibi ono tried sample wings ONO Mahalo! <EOR> This food smack!!! First time trying thankful took time stop garlic wings point matter fact whole plate good ordered bento box good price recommend everyone good people good food <EOR> Soo good! came looking something new reviews good try it  told them first time lady front guided through menu  husband maui dish basically perfect sample many items menu    Those wings garlic? chicken die for! tried Hawaiian burger pineapple  Amazing! taste difference ingredients use real stuff sauce handmade  Burger party really good came fries adding soda only $9 95   love twist give your every day food  Definitely coming back friends <EOR> We came across place total accident  probably only thing bad say place name location  would never guessed some bomb Hawaii style mixed food stuff here   My wife spot several times already definite hidden gem bombness  love original bento garlic shrimp variety food bento gives taste feel eating yo aunties house back home vibes  flavors great very consistent each time  <EOR> A friend mine treated RetroBlue delicious! ate Wraps Bentos! chicken wraps tender everything flavorful leave review mention owner Rose such sweetheart    <EOR> I love try Hawaiian plate type places finding literally hard find spot inside small food court looks very old building very interesting find    The ambiance place very good but ohana style friendly service everyone great   WE Garlic Fried Chicken also Original Bento   The Original Bento both presents well tastes very good  some garlic friend chicken hot dog spam over rice great taste everything cooked great   The Garlic Fried Chicken bit malnourished dish terms presentation but wings great   Tender juicy flavorful wings!  served two spoonfuls rice bit unartistic presentation but good  Also came small very small portion macaroni salad   The wait over 30 minutes bit much when essentially three people  before 2 us     But friendly staff decent food made worth while   try again because would really want place 4 star  three because presentation GFC dish super long wait   GK says if area try out  <EOR> Holy Aioli!  Stopped Hawaiian style Asian Fusion joint afternoon snack pleasantly surprised   The building set canteen cafeteria multiple restaurants inside   The garlic shrimp appears fan favorite now know why  fresh garlic aroma coming order excited meal didn't home    FYI If additional Aioli sauce offered accept! pineapple ish dipping sauce yummy  Highly recommended!!   $12 95 Well Spent <EOR> Only place didn't but far food everything really good  Best bento's Vegas love service    can't wait back   original Maui bentos  both packed both yummy <EOR> First time    ordered Maui bento  Everything perfect   lots flavor   Staff very nice   adding place weekly rotation  <EOR> This place hole wall but hidden gem! Maui bento box kona bento box  also ordered side Korean BBQ  The Maui came garlic fried chicken BBQ beef BBQ chicken shrimp tempura served bed furikake rice  delicious very tasty! portion size very filling  The kona came garlic fried chicken grilled mahi mahi garlic shrimp shrimp tempura all served over furikake rice This box very tasty well  garlic shrimp garlicky just right amount kick  felt tad buttery though   The garlic fried chicken wings flavorful cooked just right crispy outside juicy inside  Their Korean BBQ good flavorful   The owners very nice informative plates  definitely want come back try other items menu! <EOR> There food pretty damn good   love Garlic Fries Bento plate   food taste just when Island Maui  <EOR> Retro Bleu doesn't just AMAZING tasting food owners Chef Conrad Rose gives back community well!  Recently Retro Bleu partnered Women Power International helped feed women experiencing hardship putting Fundraiser!  recommend Retro Bleu any everyone Las Vegas!!  But don't take word it   stop try food won't disappointed!! <EOR> This place literally hole wall   food court essentially but don't let appearances fool you   tried bento little taste everything   garlic chicken wings bomb diggity! teri beef also good salty sweet flavor some places way sweet   Tempura nicely fried   also gourmet hot dogs grilled cheese tacos menu   actually location especially days where hubby don't agree want eat!  Definitely come check place out  <EOR> Omg!everything tasted amazing ordered  6 different plates because 6 household let tell u sauces  very tasty diffrent any other classic burger which thought would basic burger turned better any 1 2 3 4 5 star restaurant only 2 pound burger meat but soft sweet Hawaiian bread just hits spot most tastiest  burger ever had First time spot swear most friendly down earth people ever  highly recommend  restaurant give 10 star hands down price very reasonable also!!!! <EOR> This place hole wall!  Retro Bleu Cafe located little building off Sahara amongst other businesses  menu looks really great but just stopped over try pork hash Manapua tasted just good back home Hawaii   Customer service seems great cashier very friendly welcoming  Restrooms available customers  <EOR> Great new Hawaii meets Asian Fusion meets American Comfort Food casual dining fast food place  restaurant inside Campus Commons Food Court across CSN SW side Charleston Torrey Pines  group tried grilled cheese BBQ pork garlic chicken wings platter fish tacos  Everyone liked everything  Definitely coming back! <EOR> Found GEM!!! food beyond amazing many delicious flavors  ordered all 3 bentos Kona Maui Retros Original   Everything bentos flavorful  Garlic Shrimp Fries world! Let's talk Pineapple Aioli sauce    OMG! More deliciousness!! sample some Conrad's owner smoke meat mushrooms onions    WOW!! He also own homemade Retro Bleu sauce   Holy Smokes GOOD!! definitely disappointed   going back!! <EOR> I burger mood stopped ordered Hawaiian burger fries  burger nice size portion hungry person fries came garlic sauce  return  <EOR> We love loco moco here  garlic fries amazing  burgers awesome too! Always great customer service  <EOR> 