Great atmosphere awesome live music great service  mention delicious mushroom Swiss Burger  must have <EOR> just wonderful   awesome food even if drunk  tummy sent love notes brain eating food here  <EOR> The kitchen bar run separate each other  couple tables outside couple inside  rest bar seating  Service great both kitchen bar  Prices also really reasonable both    Ordered zucchini fries marinara  guess usually serve them ranch but ranch  Personally preferred them marinara  pretty tasty lot them  13 think  husband juicy Lucy  micro greens cheese top little inside tomato  He said tasty would again  caprese grilled cheese  flavor really good but incredibly hard eat  Dare say much cheese???? Cheese tomatoes oozing everywhere making bread really soggy  couldn't pick sandwich  could used fork knife   eat grilled cheese  something I'd again  bad since did taste good  Total food bill just under $20  Can't that! <EOR> I'm bummed see Dish Functional All Chefs closed! punny name juicy Lucy burgers brought but location just does seem conducive consistent business  Staff friendly when visited seemed tried several promotions specials bring traffic rice bowl Wednesdays Vegan Sundays! but second solid spot utilize kitchen able stay open   heard rumor staff working different menu planning reopen crossing fingers true while simultaneously kicking myself revisiting when chance  <EOR> Tried Bulgogi Burger amazing  think something very cool  food perfect addition bar  definitely back soon  eat way through whole menu  Keep great work guys   On side note drinks great bartender Traci very hospitable playing some great tunes  planned just coming 1 drink but ended staying few  <EOR> Daniel made dinners group friends when Las Vegas conference  Every meal great   range types food Italian Phillipino seafood    Several people dinner foodies all raved food  Every day friends would talk much liked meal night before look forward coming night  Standing refrigerator eating leftovers favorite past time guests     Daniel very accommodating asked feedback menus before arrived Las Vegas over menus before meals  prices very reasonable   If back Las Vegas would definitely Daniel cook guests  <EOR> Great gourmet bar food great prices   and if sweet tooth order funky monkey grilled cheese   sounds weird but definitely yummy!!! <EOR> Chef Daniel awesome!!!! He accommodated anything everything needed party!! He delivers well!!! food delicious everyone loved he all kinds different dishes!!!! loved he knew Filipino food leche flan bomb!!!!!! Best flan ever had!!!! Vegas counting great food services he exceeded both!!! definitely use again!!!!! <EOR> Dish Function All Chefs located inside Hard Hat Lounge   If you've before then know place tiny   bookmarked DFAC immediately seen recent burger photos posted Yelp   also browsed menu noticed prices everything dirt cheap   just matter time before finally checked off burger bookmark     Daily Menu 7 different 8 oz  burgers ranging your classic handful gourmet beasts  4 grilled cheese sandwiches Sides fries onion rings chicken fingers zucchini sticks mozzarella sticks spring roll 2 different desserts Funky Monkey mystery dessert     Specials Tuesdays Burritos Tacos Wednesdays Chicken Pork Shrimp Bowls   Loco Moco's too  Sunday Vegan Day  I tried Mushroom Swiss Burger Juicy Loose Burger cheese stuffed burger    Both burgers huge but didn't same experience rest Yelpers had   Part massive size burgers bun   don't prefer burgers much bun   think takes away actual main attraction  meat   Both buns also hard AF   actual meat both burgers pretty good but juicy expected   requested both burgers medium served something close well done  Overall just wasn't impressed     I understand all 5 star reviews   really do   service DFAC top notch sometimes excellent service food taste better   Dish Function All Chefs lot burger small price   review shouldn't discourage anyone coming here  Besides DFAC lot 5 star reviews already  wish them best  <EOR> I BURGER!   It everything hoped would be  guy sorry didn't name whatever he would eat which turned mushroom swiss burger  When he asked if wanted fries asked if he would eaten fries he didn't bring any nice know hes just trying sell something   burger nice size well built looked very tasty just sitting there  first bite happy inside continued inhale rest it  meat quality mushrooms cut meaty substance cheese very melty processed tasting finished basic soft white bun  good fact back asked gentleman some more food please  When asked want reply would that? Please just came some stuffed peppers  3 peppers total cheese bacon stuffed them    whoa serious  don't even stuffed peppers crushed those well although good burger still something would order second time burger course  atmosphere definitely divey sharing space bar but people welcoming smiles good times all Thursday evening 10pm so  Ill back another maybe tonight even  <EOR> Yo no lie seriously best gourmet food ever tasted! only regret didn't take picture sin city burger haha seriously first bite take into burger freakin mouthgasm lmfao sin city burger definitely set standards burger should be! <EOR> Great food!! Recommend everyone!! Chef Daniel team prepare great food!! Love burgers fries  kids enjoyed also  Can't wait more food options  <EOR> I'm glad stopped into Hard Hat Lounge tonight found amazing source fuel   Dish Function All Chefs extremely loaded menu great quality ingredients favorite being able see your food being prepared   Paul cook tonight made delicious Vin City Burger ordered meat medium well egg medium point!!  much flavor every juicy bite!    The Vin City Burger patty consists ground beef lamb pork topped cheddar cheese bacon candy meats fried egg  scale 1 5  gave solid 6 5!    The look vibe bar recently updated burger sure did down great when paired ice cold IPA Tenaya Creek    It definitely worth visit look forward trying many other items menu    Enjoy! <EOR> I love food Chef Daniel serves  team bring something different table  team very talented crazy different individuals come together masterpiece  definitely recommend them your catering needs  wish restaurant eat regular basis   <EOR> 