Authentic fast Anglicanized mexican looking food  cheap new fish tacos bizzomb  love fast food mexican 100x more taco smell  <EOR> Told guy chicken chipotle roller two classic tacos guy tells chicken soft tacos repeat order guy ends giving chicken soft taco chipotle sauce hard chicken taco  guy high something <EOR> My rating much restaurant chain  give location five stars  Fast friendly consistent good  avoid fast food but when fast food place  <EOR> I honestly believe workers high drugs when take orders 3 times every time gave wrong order!!! waist more money gas going back them right order amount spend meal  jobs befalls me?!??! need retrain employees horrible location <EOR> One fast food places  always great service always your order made right hot  <EOR> I coming location over 5 years   The service pretty good quality  All orders quick correct   I never problem order always tasted great! Orange milkshakes back back few times claim them   I wish could breakfast 11 30am though  <EOR> Horrible ordered avocado bacon chicken salad no bacon avocado brown finger prints chicken looked disgusting manager rude hell AVOID location! <EOR> Did hit run while area running errands   rolled into drive thru greeted very affable employee   did want order just asked chicken quesadilla   made speedy fashion despite being lunch time   seemed everyone mood DT's fantastic speedy mex   Lucky grabbed rolled free parking spot give myself some speedy calories   then spied female walking over parking block sticking finger down throat vomiting seemed five minutes   thought myself     odd   Should disgusted perhaps throw myself?  NO WAY!  Vegas DT awesome   just want say closing knows where female came because few lots away DT just ordered from   appeared total random act barfing related DT ever  <EOR> Not sure else say DT but addicted it  eat couple times week because quick cheap tastes good Mexican fast food chain  always coupons mail use all but chicken ones because why people come chicken beyond me  last time used coupon macho combo burrito just $2! all over that  change time time double wrapped all beef no beans maybe some extra red green sauce just depends mood  macho combo burrito filling intended weak  wife hard enough time finishing half pound burrito usually just sticks value bean cheese burrito only  50 cents  Tuesday taco night 6 soft tacos 3 no lettuce fur baby well  taco night every Tuesday 3pm 11pm regular tacos 3 $1 09 upgrade 3 classic tacos $1 more  tacos good always  also tried new crunchtada tostada  tastes tostada already menu but beef chicken if don't just want beans cheese sauce  crunchtada just ok   DT offers different breakfast deals worth checking out  Save your receipt use free 1 2 pound bean cheese your next visit  Don't forget save room caramel cheesecake bites  <EOR> I love del Taco locations Summerlin town center help very professional meticulous gracious aim please customer shows recommended highly <EOR> If you're thirsty craving refreshing drink  Pick 1$ strawberry lemonade  location really fast drive thru area won't need wait long  recommend location because clean friendly  <EOR> This location amazing!!!!!!!!!!  order always fresh delivery fast on time early food always hot delivery drivers all great!  Highly recommended if need something fast easy delivered you!  also extremely generous portions know some places deliver really cut corners when your food    here!  Enjoy! <EOR> I through drive thru  ordered fish taco potato bites large water  savvy salesperson upsold two fish tacos $4 ordered entirely more could comfortable eat  Good upsell though  can't resist deal  Fish tacos come soft shell  asked hard  hard shell let tell tasted weird together  Don't that  You'll regret it    I dixie cup water  laughed let know ordered large water  She gave additional dixie cup water told large cup would cost dollar  Um    OK? Overall just OK  don't know back right away  <EOR> $0 39 tacos?! Yes please   It's gourmet  cheap does trick  Only few blocks Premium Outlets become favourite spot grab quick bite when area   What love more anything Del Taco Inferno hot sauce  use clip packet per taco take some road   Fast cheap  If take cab sure offer your driver taco two! <EOR> If thing can't stand paying food drive thru don't receive  f ing difficult check order? time don't screwed  Well screw taco trash   eat your well deserved crap rating  <EOR> This location cooks fries perfectly just enough salt crispy   tried beef taco asado very yummy!  chicken soft tacos yummy white buttermilk I think based sauce marinated chicken   loved Naugles Del Taco bought order egg cheese burrito add beans making similiar Naugles egg bean burrito   fav fast foods spots! <EOR> Had new  under 600 alorie  black bean avacado chicken salad  good fresh tasty  Amazingly  Avacado ripe though   bad  <EOR> Del Taco only fast food chain frequent   location because dining room open 24 hours just drive thru    long there's Inferno sauce eat here  <EOR> Good Drunk food   actually put cheese tacos unlike other locations  <EOR> Never Del Taco life    boy    missing out   It's chains feel food actually better South Border reference old Taco Bell slogan if you're young remember    Great food super fast    noticed through drive thru actually timer set drive thru window    actually dislike method management food since sometimes some really crappy wrapped food not    fast food but no reason completely screw someone's order due timer   However nice segue Tex Mex when want but don't feel running down Mexican restaurant  <EOR> Food okay most times order correct  Yesterday ordered simple Carne Asada burrito just burrito side small fries  gal taking order asks if want drink that  say No thanks  She repeats order said asks if want sauce  say Hot please  She gives total sounds she said $8 change  pull pay receive wrong order  Since rush back work didn't time pull wait again another order  Just inconvenience those rushing back work  Plus big returning argue fact someone's mistakes risking some malice done next order  least now now Platos meal isn't worth getting  <EOR> good location near Red Rock if need snack before show   clean store   quick friendly service    When mentioned very cold store the thermostat set 65' cashier asked another employee turn heat bit which grateful for   Food cooked order  <EOR> Do mimic someone if hear speaker   Other then chips stale but tacos good  <EOR> Tortilla wrap tapers off end which where began utensil free meal   third into burrito finally bite into paid for   point projecting star rating cuz wasn't exactly glad bites into inconsistent burrito filling jumbo shrimp burrito started   It turns those things where expectations shouldn't had   thing Del Taco commercial asking would rather jumbo eyebrows jumbo teeth?    sent subliminal message   swore there's something else behind strange ad   And was!  Seven jumbo battered shrimp later hugged cabbage shreds rice pick de gallo full satisfied stand corrected earlier presumption tapered tortilla wrap   If anything I'd add pretty good flavor would cilantro maybe three slices pickled jalapeno  <EOR> I don't normally write reviews fast food chains but Tommy great! Amazing late night service  attitude overall demeanor valuable asset location  Thanks making night hooking extra sauces asked <EOR> There really isn't whole lot say Del Taco  low end more authentic version Taco Bell kind wants Roberto's but also wants Mexican McDonald's  tacos aren't bad fries ok  think without saying should avoid American food burgers such any Mexican eatery  good place grab some food if 3am only few bucks  <EOR> I've going location many years say most recent visit left very disappointed  person took order drive through very rude sounded annoyed having take order  ordered pull window wait almost 5 minutes fries burrito kindly asked hot sauce when home see only put packet sauce bag packet ketchup when didnt even ask ketchup when took bite fries werent even cooked middle all place very poorly managed!!! <EOR> This favorite Del Taco locations   The service always excellent food always piping hot    I love quick food making great breakfast lunch dinner spot if break work    We coupons every week mail which nice because coupons actually worth easy your wallet  prices high anyway but just bonus   They Tuesday Taco Night years but recently added which super happy  still 3 regular tacos hard soft $1 09 but now even 3 Taco Deluxe soft hard $2 09  lettuce cheese sour cream salsa  basically baby Macho Taco   You also Thursday nights 3 Grilled Chicken Tacos $2 09   I am sucker Del Scorcho cause must when Cheddar Quesadilla    They e club if sign automatically free Grilled Chicken Quesadillas other coupons time time   You can't wrong Del's prices taste! <EOR> This first visit Deal Taco  service great friendly fast  gripe quality food served  did complain staff manager because shouldn't to  should done right first time  food lukewarm best served rotting avocado top wet burrito plate  supposed see just eat what? no pride serve public? many Del Tacos favorite fast food restaurants  beyond disappointed food  fact felt ok serve says lot location food standards  didn't eat rotting avocado  pissed if would said something staff would come all wrong  <EOR> Went 2am  gave free smoothie said theyve trying just coz new blender  fanta whipped cream vanilla  actually pretty bad  someone does drink soda vey much actually very light onthe stomach  tongue  <EOR> Gave location another shot  QC left window horrible  Double Del looked somebody sat it  All sauce squished out  Kids just don't care manager must suck well letting suck crap window  <EOR> Ok    admit it   big Mexican food fast food    being said ETL taco occasional guilty pleasure   Big menu everything doesn't taste same Taco Bell    actually quite few thing menu     Enough hard choose some times <EOR> Yes another review Del Taco     when No Meat diet place frequently visited list   visit Veggie Works Burrito Bean Burrito Deluxe   The service fast food prepared well   Sometimes skimp ingredients but trip did great job Burritos tasty   Overall bad   Return Factor 70% <EOR> dont pass 8pm bad food service alright but sick yeah ! <EOR> Cheap quick easy  Thats ideal lover!! wrong? But seriously service prompt prices dirt cheap food good!  Anything chicken great  favorite chicken soft tacos crinkle cut fries  Definitely trumps taco bell category  <EOR> Best place when hungover food pretty bomb! Highly recommend when having long night! <EOR> The food pretty good  every week   it become sort ritual never disappointed  Well food anyway   We aware 'game' play when ordering drive through but gotten much worse recently  Each item your order repeated back order MANY pauses between well repeated its entirety again end  slow actually sound rather incompetent  much time wasted placing your order when drive around pick window immediatley hand order ask payment  sounds great but don't even give chance put your car park gather your money order pay  first pleased quickly order ready yet now become rather annoying   Just know if see long drive thru worry  Once pick window everything ready  <EOR> So awesome things say Del Taco? Well its cheap! yummy crinkle fries!! normally when number 1  Its 2 classic tacos minus tomatoes some crinkle fries usually diet coke cherry coke! YUM!!  I've tried some other items quesadillas ok chicken soft tacos yummy  But if youre simple but want little more taco classic!! Its only  99 ton meat cheese!!  Its great thats its open late drive through!! Also ALWAYS coupons!! Alas never use them Its cheap yummy something quick when you're hungry <EOR> I usually good experience but last week ordered three burgers all burnt even bun! <EOR> My fave location! Always clean no cutting back ingredients! outdoor seating  drive thru  Easy parking    My fave taco fast food chains! new recipes seasonal ingredients  <EOR> So far every time gotten very quick pleasant responsive service  Food pretty good even considering fast food  addition cheap  Mexican food better Taco Bell  more ask for? <EOR> Not real authentic tacos  Just ok  mean expect fast food chain  Way understaffed  Made mistake order  cashier middle if taking order then say wait minute drive thru finish order  Then came back couple mins  cook fast but fast  Needs take bit more time into making correct orders  <EOR> It's convenient think food tastes better competitor Mexican fast food chain   cheddar potato poppers good   burger fries surprisingly tasty well   offer discounts daily specials certain days week   example Taco Tuesday    location convenient other shopping   dining area clean service friendly fast   self serve soda fountain area   If add anything menu would more carne asada options shrimp options Hi C orange horchata soda fountain  <EOR> The usual Del Taco   inside out   Fast efficient service   good location   Del Taco amazing cheaper food   try it! <EOR> Love some Del Taco! location fave! Yes close home but more just convenient  food ALWAYS fresh warm tacos always full  semi regular customer all difference! it'll keep coming back all late night drive thru needs!! <EOR> Very good Del Taco location   coming location many years never messed orders food came quick just right   only complaint days asked hottest sauce inferno gave all mild sauces when ordered drive thru   need learn which hot sauce packets mild medium hot    why gave them 4 stars 5   Other recommend Del Taco location  <EOR> I love del taco  10x better Taco Bell  people friendly  said loved gave quality food  chirps die lemonade good  can't wait back devour some meat  <EOR> No hallucinating  am reviewing Del Taco  Actually consider extended quick tip   Scenario 1 20pm  haven't eaten darn thing meeting 2 00  when end Del   order bean burrito lettuce onions cilantro  goods add no extra charge  99 acceptable sustenance  Don't forget Del Scorcho!  This exactly happened today location delivered superior results lightning fast  burrito ready before time pick hot sauces    Remember lettuce onions cilantro free  If greedy ask tomatoes they're gonna charge  70  don't understand vegetable hierarchy  just know work system  When ordered cashier gave nod said  way it  Looks am changing Don't Tell Anyone But    know Del Taco's insider secrets  <EOR> Had great food tonight  Food very fresh  Service good  Very pleasant quick meal  Good value price  <EOR> They good fish taco   special sauce put there   very creamy    If order value combo  ask chip cheese dip instead fried fry  <EOR> We tried Del Taco first time last month friend shared fish taco me  partner loves Taco Bell but bored wanted something different    There similarities between Taco Bell Del Taco but think Del Taco wins more variety key  don't bland tortilla chips though gotta give Taco Bell  Don't cheese sauce Taco Bell wins nachos battle    The real winner tacos  love shrimp fish tacos flavorful mix textures them interesting  Those soft corn tortillas bomb  Now know nothing real fish tacos but thought fried fish probably authentic but know? still tasty  fast food don't expect much  <EOR> Del Taco messed wrong pregnant lady tonight  Never life upset order received drive thru actually car back sitting down eat until tonight  just wanted chicken soft tacos but instead tortillas stuffed full lettuce cheese 3 4 little bits chicken average size pinkie nail largest no bigger thumb nail  Soft tacos aren't big can't believe much expect could least little chicken every bite  <EOR> Missing item drive through order   really shouldn't hard include everything ordered paid for   <EOR> Our food good deal taco good!! put together timely manor     My review awesome young guy working register   He super friendly outgoing great pick front!!! can't say name because don't see name tags  bad but came today November 20 2016 1 00 pm <EOR> This place just other place reviewed  Nothing different reviewing place other just going copy paste other review another Del Taco just few miles down one       This new 4th meal baby! Kick taco bell curb order some chipotle soft hard tacos  Even them carbon tacos aka  street tacos  I'd take over Taco Bell any day  really fan fast food but place alright! Bean burrito green sauce FTW over taco bell's bean burrito thas fasho  <EOR> Thought would give them another try  Still lack training kids take orders front  told manager order placed he messed order  Instead manager adjusting order once mistake caught over charge meal left ticked  back  Massive #fail many levels! <EOR> 