Excellent food excellent service! even free egg rolls thank again great meal The veggies taste super fresh super delicious <EOR> I ordering Chinese food many years life restaurant probably best Chinese food encountered far!   They're very friendly immediately added some spring rolls free done ordering food   The food tasted AMAZING! Everything top quality very flavorful!!!! Portions spot delivery didn't take long said would!   The only negative don't offer dessert   but hey alright! <EOR> Good food excellent service big portions great prices  more could anyone ask for  <EOR> Food pretty good delivery took awhile but wasn't horrible  House fried rice really good sesame chicken  <EOR> My new favorite Chinese food place!   Everytime come we're seated right away  restaurant clean  family runs restaurant friendly very courteous  always order Moo Goo chicken lunch partner ordered Mongolian beef  lunch combo comes drink bowl egg drop soup  ordered crab rangoons time gave two egg rolls house!  Everything always cooked seasoned perfection  made fresh there's never long wait food    If you're looking best Chinese food town you've found it  <EOR> Congratulations new store opening must say china best restaurant me food amazing servers nice any way everything perfect so happy see location China One love guys all time    Good luck <EOR> Service friendly restaurant clean portion size lunch special great! Many Chinese restaurants near seem bland underwhelming place! food delicious generals chicken tofu veggies  definitely back! <EOR> First time workers sweet  Rare come around exceptional customer service place topped that  Checked every few minutes portions massive lunch special deals great! definitely new lunch spot  Thank CHINA ONE! <EOR> Been twice since opened  Service great  Friendly staff  most Chinese restaurants food made when ordered but pretty quick  really Sliced BBQ Pork  Portion dish way more expected especially being appetizer  Its really tasty char sui sauce stir fried reminds dish grew eating   Really pleased definitely going back  <EOR> Always first choice Chinese delivery food  Affordable price tasty legit Chinese food  <EOR> Tried order online spent all kinds time entering info then picking items family's order only find super lame ordering system deleting each item added cart  waste time  lost business  <EOR> This place great  Nice service good food Must try House fried rice spicy chicken wings!!love it!! <EOR> Don't believe person w two star review  place def wanna try  Food quick hot tasty  more want? beef broccoli lot beef great flavor  definitely back <EOR> We ordered family meal    egg flower soup orange chicken chicken chow mein fried rice eggrolls   food fresh service great   pleasantly surprised find restaurant tables could sit at  outside looked smaller was   back try other menu items also!!! <EOR> Their food sucks   ordered Orange Chicken hard way sweet   brown rice ordered terrible   Hard hell no flavor whatsoever   friend ordered Mongolian Beef   put 15 yes 15 red peppers food but also filled bunch Jalapeno peppers   Really?  want burn hole stomach   roommate said combo chow mein good but included some weird fried noodle things supposed it   Totally odd   ordered delivery only good thing place   food came pretty good time   Also only other thing came actually didnt order fried wontons those good  pot stickers ok   Very bipolar place   Don't it   I never order them again   far am concerned wasted money ordering them   much better places closer order from   am stunned place 5 star reviews   Ridiculous  Never again   Lame person taking order told 3 times numbers food trying order   together  <EOR> This very beautiful restaurant inside  food prepared wife's specific needs which plus  Won ton soup delicious  slow night wait staff cut back because sure however ok yet attentive would liked  <EOR> 