Great local place fresh cooked food fantastic price  left fed happy ready day long convention  Nice guys too! <EOR> Excellent food big serving great priced would come again egg sandwich hash browns delicious save part much eat <EOR> Great food reasonable pricing great service!    hidden gem waiting discovered!  grilled turkey sandwich   fantastic   French fries very good! <EOR> So place little gold mind   hidden away building no way you'd find even accident orders all day long   owner doing well tiny little joint   top outside kinda looks shady   Meaning I'd keep driving if haven't eaten before   But inside small dining area more quick stop eat place   But orders does it     Sit down eat 15 minutes see them shuffle more food 10 delivery drivers could eat month   obviously doing something right   deliveries free too   Just tip driver if want     I give 3 stars mainly presentation   If call order over phone sounds 15 people running around background working   talk phone busy   Same person just shuffle shuffle out     But virtually anything want eat   food mostly all good   Yeah eaten several times some things liked more others but mostly all good food   Normal prices   When just looking some food lunch time your work day much more worth your normal fast food joint every other day   Good food rest ehhhh  <EOR> Excellent food service  All five members party felt same  Best breakfast four days  Better all those big name highly recommended places  <EOR> Awesome food fiesta omelet wife Steak N eggs both classic dishes amazing  We back definitely <EOR> This breakfast place close hotel thought give try  Order two breakfast plate  hashbrown eggs bacon sausage French toast  myself cousin brother ate it  Food taste alright  best breakfast but cheap  Mid way eating French toast tasted sour   didn't mind much    30 min all finish eating extreme bad stomach ache D  all didn't eat anything other breakfast  if food bad stomach reacts right away  First time coming won't ever visit again  just bit more expensive food feel safe stomach  <EOR> I 4 5 times already all gotta say if looking great breakfast along great service then should definitely give Polaris Street Cafe try  agree user said place hidden gem! actually ordered food today everything great even gave ketchup jam napkins plastic silverware without asking it! Deserves all five stars! <EOR> Was getting car serviced around corner  some time kill short cash  $5 full breakfast good quality food  Would definitely come back when am area  definitely recommend place people budget people spring mountain area Vegas  <EOR> Good food service price portions  walking distance RIO  would recommend  <EOR> A great just off strip treat  Excellent food  Very courteous staff true gentlemen  enjoyed breakfast  Would highly recommend! <EOR> If off strip local places eat you'll place  ordered meat skillet very good   enough 2 share  coffee service excellent  <EOR> This place easy Rio  Quick service  seated almost immediately drink order delivered promptly  food delicious  four people only paid $36  Great service amazing home cooked food great price  <EOR> This place amazing  Seriously need check out  Located industrial area Twain Polaris diamond rough  Breakfast lunch disappointed! multiple times never left hungry  pancakes fluffy fantastic just right size  Supreme breakfast sandwich BOMB  Best described over top grilled cheese eggs ham added  Perfect ratio butter bread create golden crunch each bite  ambiance  nostalgic traditional diner table clothes red white check throwback artwork walls  New ownership put New booths continually working additional upgrades  If can't restaurant also deliver! <EOR> So let's put way  co worker something quick kill time  ordered waited 40 minutes food crazy part only other person there  food ate way where go  instantly felt bad told co worker meat  tasted funny  even 15 minutes eating started throw up  stay away place tell people go  <EOR> Great food great service  Friendy people  What more want  Looking forward coming back trying other menu items  Skillets awesome  <EOR> This place sleeper! breakfast over 5 times never bad meal  Hidden gem! <EOR> We didn't order anything fancy but did order really good  located off beaten path but worth try  Next time come order something more Authentic  <EOR> Polaris Street Café Las Vegas secretes Just happen ride day while heading freeway entrance Spring Mountain   The food prepared well portion much service great  can't believe place since 1993  return  <EOR> Worth drive! Delicious food great service  Home made Mexican breakfast  husband traditional breakfast  All fresh ingredients  Highly recommended! <EOR> Simple breakfast lunch place   way location but far off Strip   Delicious variety items sizzles   much food but  hard complain about   Excellent breakfasts all sorts   Owner staff very friendly   Service fast   real find  <EOR> Awesome breakfast find! 6 minutes strip  Warm friendly place  Avocado skillet must! Homemade chips salsa delicious! <EOR> this definition hole wall place its amazing  pretty decent diner american food portion sizes nice if come day where tacos them   the only downside place would hours  im naturally night owl usually eat towards night time its hard here   but definitely try place! <EOR> Scary looking outside but wonderful diner food inside  <EOR> I absolutely love Polaris! really fast deliveries! literally ordered everything menu never disappointed! Great price well! really recommend them amazing! <EOR> We stayed Rio past week WSOP ate breakfast first two days    Food Hash House just fair very overpriced    saw little gem Yelp decided give try   Needless say back every morning after     short walk if cut through employee parking lot Rio area much write home industrial but cafe serves fabulous breakfasts reasonable prices    group tried many different menu items each delicious    serving sizes very generous kept satisfied until dinner     staff always friendly efficient attentive    Basic decor but always clean     place great alternative higher priced options Rio  <EOR> To start 2 egg breakfast bacon sourdough toast hash browns  awesome also food large portions low price! servers helpful check lot  conclusion need if looking good breakfast  <EOR> This regular breakfast spots when LAS   consistent every time visit  little hole wall off beaten path strip  coffee always fresh piping hot   staff friendly service quick   can't prices either   easy wallet purse  skillet dishes typically selection  quite assortment of  lunch options well  <EOR> Nice local gem!!! dues wild which huge order pancakes eggs bacon sausage much food definitely aren't hungry afterwards    Scram connection point lot onions peppers tomatoes mushrooms sausage bacon hash browns     This place purely local great service   All servers very friendly food came fast   good!!! <EOR> Nope  great place visit  Salad dressing containers if tear off pouch  Burger skinney blah  Cheese pre shredded chedder jack melted burger  Show string fries lukewarm  Wint repeat me  <EOR> Great mom pop breakfast lunch place  <EOR> This place breakfast place when order work  breakfast place right across street never order because Polaris  food very tasty quite bit price super reasonable  tried lunch items good too  But breakfast favorite there  Highly recommend place! <EOR> While Vegas sisters inquired good place breakfast   Polaris Street Café suggested us   treat!  first thing notice owner turning around greet come through door   Then seated notice cleanliness   Wow! speck dust sight  none common worries dirty silverware bathrooms   eating home personal cook!  food comfort foods finest staff kind courteous   If area suggest try them yourself! <EOR> The yelp reviews spot on quick friendly service low prices really really good food  son thrilled huevos rancheros almost good Nan's! chorizo con huevos also exceptional can't find chorizo quite good Montana! Huge glasses juice kids endless refills good coffee plus really big servings food  <EOR> Great food   looking off high price fancy strip just eat good filling breakfast   place hit mark   opposite fancy but food great people friendly  <EOR> Good café food super reasonable price  <EOR> This first food poisoning life  Since Lunch Stop closed options lunch work decreased significantly  don't always luxury leaving work lunch often times just order food eat office while work  figured Polaris Street cafe nearby delivered without order minimum  plus  plus hurling all afternoon into evening  kept burping tasting awful burger until finally could no longer stand threw every last bit it  pretty agonizing 24 hours  lots trips bathroom copious consumptions pepto bismol  may time fluke don't know but NEVER order place again  <EOR> This place fantastic  Friendly staff very inexpensive food wonderful  breakfast skillet let just say    half portion would more enough  Don't let lack curb appeal dissuade you  place gem  <EOR> Had delivery Super Bird sandwich lunch combo today $8 65 fries drink   Buttered texas toast good decent amount turkey bacon  But know would sandwich better? Jam monte cristo  Delivery fairly quick  Fries cold hard upon arrival but think might good point time  2 little packets catsup enough again evil evil styrofoam  What's Vegas?   http www green 4 u com 2008 05 22 why styrofoam is bad <EOR> This cafe definitely hole wall but well worth it! half size meat lovers skillet awesome!! potatoes seasoned crisp OMG! service amazing quiet food delicious! Please don't sleep quiet cafe  definitely hit! <EOR> Coffee good repoured often  breakfast great price  opted grab meal outside casino restaurant very expensive  simple 2 egg breakfast came quickly tasted good  Worth 5$ uber here  Looks pawn shop outside but once entered looks classic diner  fancy but good greasy spoon clean efficient  <EOR> Good food  Friendly   Cheap   If you're staying rio definitely worth 10 min walk most getting off rio property   <EOR> We visited ages ago once parents remembered having good meal  down street waiting Hubs' car some work done decided grab some breakfast while waited    We arrived just before small rush  front half og place wasnpretty full but back half empty just other table  seated quickly provided menu right away  did take long water arrive placed order    We waited bit noticed room starting fill up  table wait while even menus point  saw some food coming table across th room that arrived us Hubs thought order looked awful lot ours    Well he right  food delivered other table before guys could say wasnt ordered guy dropped thebfood off disappeared  Eventually guys told staff mixup    The other table still food the correct order before meal came out     I ordered biscuits gravy hashbrowns  Hubs ordered french toast eggs bacon sausage   We ask syrup did come meal  also ask water refills    The french toast according Hubs good  The eggs eggs   sausage links good flavor decent sized  bacon really thin but ok flavor    The biscuits gravy  *sigh* disappointed  Sad panda really looking forward it  biscuits soft tasted ok but gravy bland  hashbrowns done well good amount crisp them     All all server good food runner not  place top list return though    We thought place mom swears best chicken fried steak town but bland gravy find hard believe  wondering if something changed since last time there  <EOR> Great breakfast experience   Large portions excellent flavours   Super friendly staff well   Loved it  <EOR> I place   hole wall gets job done satisfies hunger   location place itself questionable first but food good free deliveries  <EOR> One favorite places dine whenever Lad Vegas  divey little place block north Rio food great atmosphere funky service quick prices great   I've eating since 2009  highly recommend check out! <EOR> This place awesome! Great food family friendly awesome food won't break bank  would highly recommend place anyone wants good food Las Vegas off strip  within walking distance Wyndham Desert Blue resort those stay far all Rio resort  owners sure customers needs met great people! sure check when Las Vegas  <EOR> I located place Yelp coworkers area morning  received great reviews photos looked good dragged crew along  Friday morning group co workers  place pretty small probably holds around 40 people  group next 15 around 10  pretty sure weren't expecting many people 0730 random Friday evident because weren't really prepared service wise  said service slow side  food other hand phenomenal  special plates chicken breast potatoes peppers more  supposed topped cheese but don't eat cheese without  dish super flavorful really feel money's worth  understaffed but people working hard take care everyone restaurant  Mom Pop style place definitely back  <EOR> We found place through Google Maps Cheap Breakfast awesome! prices great food delicious portions food staff all very friendly! Whenever town definitely stop again <EOR> Clean friendly staff good prices tasty food  far strip  bad place grab quick bite  <EOR> Best breakfast Vegas  If find enjoy  Yelp thinks review short   What add BEST BREAKFAST VEGAS!! Yelp people <EOR> Good quality Mexican inspired breakfast   burrito ranchero? met expectations   Half price breakfast your hotel but better  Good service  <EOR> All reviews spot on  Food excellent   wife loved juevos rancheros  When Las Vegas must breakfast  Did mention 24 hour breakfast? <EOR> My secret hideaway Restaurant  place iso awesome  food amazing family feel even more enjoyable  <EOR> I eggs country fried steak plus biscuits gravy great! Everything cooked fresh big portions  only open breakfast lunch but worth it <EOR> We Vegas 3 days ate breakfast twice  staff amazing  food fantastic do miss country fried potatoes! prices can't beat  If looking something affordable fill deceived exterior  <EOR> Went Lunch fries amazing! two burgers really good  recommend place! <EOR> From guy used 5 Star Omelette House place much more good  Especially when price factored in  1 3rd price   clean fast service excellent food good plentiful 1 meal fed both us   coffee hash browns pancakes eggs ok  bacon ham sausage excellent  only complaints pancakes could tweaked add some flavor sugar container design bad  <EOR> Like everyone says don't judge book its cover   This place great food great prices   The owners real nice people love restaurant  <EOR> Ordered burger week ago  pretty good someone doesnt wasnt huge beef patty 1 4 lb perfect  bun good some crappy McDonalds style bun some place  love deliver free thats made order first place  ordering biscutsand gravy next time <EOR> My son brunch morning because close work  food fresh very good reasonably priced restaurant very clean  <EOR> I three times week  gotten chicken wings stingers fries onion rings 1 4 lb avocado bacon burger mozzarella sticks todat egg breakfast country potatoes  absolutely amazing  customer service stellar  food always fresh hot delicious  French fry whore fries crunchy outside soft inside taste buttery  even taste good when save them later fridge  place hidden gem always come when want good home cooked food  <EOR> Good reviews Yelp  Nice pictures chow Yelp  little torn place because such high star rating sure if bar set high if whole experience fell below bar put place? First thing noticed all Hispanic male crew greeter server cooks  service outstanding  Friendly fast efficient coffee cup never emptied  chow other hand where gets little tricky me   My son ordered breakfast sandwich definetly best thing breakfast  Plain simple sandwich eggs ham cheese sourdough 10x better Moons over Hammy Danny's  Bread buttered toasty tasty! sausage scramble pepper jack cheese but little disappointed slice pepper jack melted right middle scramble  would liked shredded spreaded melted all over eggs  Pancakes came delicious! Hash browns much  Nicely shredded but crispy enough preference  bacon sausage side perfectly executed though! My daughter French toast French toast  worst part all ordered wife's juevos rancheros  didn't taste them can't really say anything other she told me  Most time juevos rancheros come pork chile verde but did not  According wife sauce over juevos rancheros tasted canned cheese tasted imitation cheese  never confirm nor deny true BUT noticed ketchup odd flavor perhaps because great off brand  think saving grace place breakfast sandwich  know other things better reason plus kick ass service I'd come back again try something different  <EOR> OMG just ordered place through yelp good ordered bacon cheeseburger onion rings macaroni salad  All them 5 stars really good food  fair price  decided leave review because deserves it  looked online when saw place looks would've never imagined food came such cool place this  love outside looks  definitely coming soon  Online when ordering FREE delivery no crazy minimum orders only $10 which end getting lot delicious food its worth it  hope stay this  New spot <EOR> I say enough good things!!!! love small town feel!!! Wait staff AMAZING! food O M G!!!! pack August wedding party!! <EOR> My first time trying place yummy  Huge portions great food  more your money's worth  definitely ordering again  <EOR> Local hole in the wall well off beaten path   First basics big A grade seal approval health department clean restrooms hot water clean furnish friendly staff  <EOR> I've lived 17 years going Polaris Street  Cafe long never any food bad always liking  When people out of town always taking them breakfast never disappointed service nor food  <EOR> We just ordered food delivery took over hour deliver food cold  never again order here  speaking manager tomorrow money back! <EOR> Great breakfast joint off strip  No frills worth buck  Ordered mushroom omelette cooked perfection  bit busy sourdough toast came late but ridiculously good  Perhaps home made??   Looked lot locals which sign solid food joint  <EOR> Wow! Bang buck  looks family owned business  Everyone friendly attentive  food delicious!! skillets must try! think did asked spicy salsa but only not so spicy salsa  BUT came shortly said made some!! Wow!! <EOR> Ordered delivery Rio Hotel where staying  First things first want thank yelp making easy confirming order fairly quickly! restaurant itself took care gold  Delivery 45 50 minutes order brought front where met delivery guy very sweet patient  ordered two steak egg burritos w potatoes 2 egg combo w pancakes  burritos overall good great wish meat sides little more seasoning size great though  Potatoes side tasty plenty portion! 2 egg breakfast combo delicious pancakes fluffy warm! portion size all three plates great fact asked add avocado if burritos placed side didn't charge extra very sweet! overall experience very good! I'd choose over overpriced menu items hash house anyday any other time visit! Thanks very much!! Keep good work!  P S  Add little more seasoning insides burrito some spicy salsa guys perfect 5 star restaurant! 5 stars your service <EOR> Value off Strip!  This place good breakfast food amazing price   The family breakfast Monday please food service cleanliness but cheap decor    2 eggs hash browns toast bacon sausage under $6 good   Add don't pollute lungs walking through casino  BONUS   The place located industrial area looks strip bar outside but don't let scare you  Inside greater smile some good food    In city Sin place good value start your day  <EOR> Everything wants diner   well husband want least!  ranchero omelette which perfectly cooked loaded avocado plenty sausage accented olives green chiles  homemade ranchera sauce top stepped even further asked little extra  Since hubby hash browns perfectly cooked eggs over easy seasoned country potatoes  hot uniformly crunchy  Yum! breakfast including bacon $6 99 mine $8 20 super value amount excellent breakfast  servers really friendly attentive  thanks other Yelpers since would never found own  <EOR> Wow scary  Open since 1993 without ever getting remodeled  Unreal    Anyone leaving 5 stars friends family crazy  2 star being very nice only high because food 'decent' cooked well family business which try support    I couldn't believe hadn't heard place until today because live within walking distance  odd industrial location behind Rio casino close Wyndham off Polaris street  Easy walk Rio Gold Coast even Palms    I bug eyed scared pulling up  Parking lot dirty damaged homeless making camp property place just looked really run down unappealing  All table cloths stained faded  Seems lot cheap fixes years overdue  see pics My worries didn't end entering  basically empty only few rough looking construction workers order lady waiting for  left only place but service very lacking    Wasn't greeted walking in  sat myself corner booth which regret because tv loud playing commercials news  annoying tv sound all 4 tv's loud enough kitchen on purpose sure   Took several awkward minutes given menu no smiles dialog didn't 'good morning any questions' greeting you'd expect mom pop shop    After ordering food came quick plastic plates but didn't stay warm very long  Biscuits gravy hot toasted bland 2 star  Ice tea fresh brewed maybe but water must bad tap because didn't taste very good 2 star  Eggs cooked right decent 3 5 4 star chicken fried steak highlight but little thin extra dark looking meat enjoyed 4 2 star  Bacon right could thicker better but cooked well 3 5 4 star so    There no check in 'how everything'at end  ate whole meal without refill  wanted add soup ask volume turned down tad but didn't chance   What blew away know change 1 star owners came didn't care help  clearly empty ice tea left edge table 2 dirty empty plates staring over all 3 them obviously needing attention  couple looked owners guessing son why does waiting chatted whole time ignoring me  saying something cops coming last night blah blah already scared enough didn't listen much    Overall recap just avoid many better options  Food just okay location service jaw dropping sad  Biggest thing could easily better but just don't care collect modest income home  Won't back soon but likely try again later since its close hate giving 1 star reviews family owned operated businesses    Good luck if gamble  <EOR> Excellent place eat  friend checked spot just blue looking place 7am  Everything service location food top notch  hidden treasure Vegas area  Definitely worth checking out! <EOR> Very impressed quality food fast friendly service very delicious everything hot much better could expected random off strip diner  breakfast   You'll glad did  <EOR> recently started work area heard joint quick delivery  Yes delivery quick however food just ok  ordered superbird lunch special which turkey swiss bacon tomato sourdough fries them add avacado  interpretation would cold sammy  hot very hot which kind grossed out  least fries really awesome  think probably order again but something else ask more questions  <EOR> While waiting wife breakfast struck conversation casino security guard  chuckled breakfast sometimes change into lunch because beautification delays    He suggested Polaris Café favorites  located out of the way industrial area almost exclusively locals eatery  meal turned reasonably priced friendly busy hole wallish facility  Most importantly food very very good  wife's half Chicken Fried Steak Skillet Breakfast exceptional proved more she could eat  place proof off strip talk locals approach eating Vegas  am still looking security guard thank heads up  Recommend <EOR> I ordered once before delivery good  Well today ordered 2 egg breakfast delivery country potatoes sent potato wedges  Then when called said don't serve country potatoes anymore as 2 months ago although two days ago coworker country potatoes delivery meal  gentlemen spoke said could bring hash browns instead said okay  hash browns showed Luke warm tasted stale  order again am very displeased quality food  Very mediocre best worth money  <EOR> Tasty breakfast odd location  Short walk over Rio when liking hotel options  <EOR> Coffee great waitress super friendly portions HUGE  Come hungry! <EOR> What see outside inside! little old barred windowed drive fun Taqueria style atmosphere inside HUGE menu friendly staff great food! Off beaten path well worth coming to! <EOR> Ordered lunch 4 people delivered     every order mediocre BEST  ordered grilled ham cheese but don't consider processed cheese slices cheese + 2 skimpy slices ham soggy fries  Definitely worth $8 55 cost  Needless say menu now recycle bin  <EOR> Food good if your looking small dinner expensive  outside does look appealing but trust best places hole walls  Definitely try it  <EOR> This place awesome! Cheap   and very friendly service! Very clean bathrooms clean quick! Serves breakfast all day   portions big  shared breakfast  <EOR> This place definitely looks dive outside   lack luster exterior though hiding total gem!   service excellent   Everyone very attentive smiling   portions MASSIVE   No party four able finish meal   sourdough toast POINT!   Yum!   country seasoned potatoes some best! <EOR> Food amazing mention prices  Quick good great people work too  <EOR> Worthy Lyft ride if you're staying strip want escape place great non tourist vibe  menu extensive hearty breakfast diner foods Mexican twist  offer generous portions well made food great price  Friendly funny wait staff eager provide all classic hot sauce varieties truly excellent cup diner coffee  Seriously though coffee  Funky truck stop feel checkered tablecloths quiet atmosphere  <EOR> Don't let exterior fool you  uninviting looking cafe located behind Wyndham hotel everything need amazing and very filling breakfast   Once open door cafe pretty cute decorated diner cantina thyme  very welcoming atmosphere friendly staff owner  Mexican style breakfast good portions very delicious  philly steak egg skillet breakfast full flavour breakfast omelette avocado very generous portion fresh avocado  <EOR> You want good AMERICAN hearty breakfast affordable prices great service      This hole wall place off beaten path over Polaris between Spring Mtn Twain    Check out  Great skillets $9 99   leave full! <EOR> Sometimes great hot breakfast hiding away unsuspecting spot  took everyone's word didn't judge place exterior  Even Uber driver double checked before dropping off sure place? Definitely certainly worth $10 uber Strip  ordered omelette sliced sausage avocado black olives cheese salsa  came generous side breakfast potatoes wheat toast  skipped coffee today total $8 86  deal if ask me    Wait staff attentive friendly  diner atmosphere where sense everyone really does want feel home nice meal    There appear number good breakfast burritos lunch sandwiches if  you're looking for  Only drawback future would salsa sort generic tasting  Good breakfast omelette but ideal something huevos rancheros opinion anyway  <EOR> This best breakfast town   favorite Country Omelet no peppers onions   prices good food great service good better any other breakfast place town   Hash Browns real fresh lot other Egg places town Yeah good gets   left town year Polaris Street Cafe only thing missed <EOR> Fantastic! Don't let curb appeal detour you  gem great service yummy food excellent service  <EOR> Wow! fellow Yelpers right  glad came checked place out  am sitting place right now stuffed  came breakfast food wonderful  fancy meant be  If hungry want good food fill your belly GREAT price place come  decieved look place outside location  almost didn't come based location looking Google Maps but glad did  most likely come back again tomorrow breakfast before head home   **UPDATE** We came back next day again did disappoint  owner came over talked bit said he read review Yelp  He thanked kind words nice conversation  SUPER nice guy  All staff hard working strive great customer service  Thank much wonderful hospitality  definitely stop next time return  <EOR> Went breakfast everything excellent! 15 minute walk strip but very cheap prices especially amount food  <EOR> I used order take couple times month grab breakfast weekends  Over last few visits things really gone downhill  taking longer prepare food then new owner terrible attitude  She questioned if local if regular when told truth recent visit today  sausage ones buy precooked microwave I'm fat know difference when old she shocked quickly defended don't use microwaveable items when anger  Just beware  dudes work still choice great guys  Hope new owner learns talk people little better  <EOR> Thanks friend's recommendation Polaris Street Cafe breakfast morning   Never judge book its cover!  outside think place Ben recommended? Once inside totally different world   Red white checked tablecloths tables movie posters photos old actors actresses walls very friendly staff   I took seat server brought menu asked something drink   ordered coffee he brought both coffee glass ice water   coffee promptly refilled while there   I seen menu online knew good breakfast selection   ordered Ranchero omelette which 3 egg omelette pieces sausage green chilies avocado cheddar cheese topped ranchero sauce   comes fried potatoes toast biscuit   case ordered rye toast asked if wanted buttered not   While waiting surprised number calls delivery   seemed someone always phone taking order   short time server brought breakfast asked if wanted any hot sauce   Cholula course   all set   The breakfast excellent   Hearty really more should eaten even letting plates some toast potatoes unfinished     The restaurant three rooms   Two larger rooms small room off north building     This warehouse business section town bars over windows door   Don't fooled cover   book great!  Thanks Ben!  owe you   Maybe breakfast Polaris? <EOR> Mmm breakfast  love but seem skip often    Probably because also love sleep!  Every often boss skips breakfast well time time he treat office ladies something nearby eateries deliver breakfasts  just happened same morning someone Polaris Street Cafe dropped off menus office boss wanted order breakfast  decided give them PSC try   Breakfast 6 people $30 no drinks including delivery driver's tip   personally didn't care much Mexican Burrito ordered don't think Mexican flavors specialty  coworkers ordered more basic breakfast items breakfast sandwiches enjoyed meals  boss breakfast skillet which HUGE offer half skillets which would probably better if big eater    For time being think Polaris Street Cafe A OK    definitely think first experience last when order something else off menu good chance I'd fan    <EOR> The Polaris far surpassed expectations!   We staying RIO recent visit Vegas wanted find nice little hole in the wall diner some breakfast  person loves dive bars 'ma pa' restaurants appeared right alley  slightly sketchy area outside doesn't look much  If look past initial appearances chance something great place you  If looking 5 star dining fancy linens better off going somplace else    The food service incredible  staff friendly attentive food delicious not mention portions HUGE   absolutely best breakfast experiences while traveling    I definitely visiting Polaris Street Cafe next time Vegas  <EOR> First time service great  Didn't take long order either  two eggs bacon potatoes wheat bread  Food delicious server nice  Definitely back  <EOR> Unfortunately did want post but without tasting food service want leave time waited 30 min your  food  No came let know reasoning long wait least courteous let know   No food review returning <EOR> Just off Las Vegas Strip walking distance Rio   friendly staff large portions good food  bread very fresh  thick slices food served hot order  must stop  <EOR> What gem place  much look but food delicious very reasonably priced  French Toast fabulous well country fried steak scrambled  <EOR> Thank Yelp! cafe convenient location right off freeway  place nothing fancy but clean cute kitschy diner way  prices very reasonable most meals under around $10  All food cooked perfection! breakfast while some other people table lunch  fries good! Best pancakes eggs bacon restaurant years! Polite accurate service  absolutely recommend eat here! <EOR> Wouldn't gone if yelp pointing way  Sketchy exterior but clean inside  steak burrito  Great food service  <EOR> Well first time but wow amazed good food affordable portions good price well would recommend anyone staying Las Vegas doesn't wanna deal over price small meals  <EOR> We ranchero omlette pancakes chicken strips Mexican burrito  took while food arrive but worth wait  all good  <EOR> When pulled location looked closed kind unsure going in  Once inside better inside then outside appearance! Service great staff friendly! Food decent mom pop type meal affordable price! prices paid same type meal casinos! <EOR> I called ordered country scram breakfast time right 2 scrambled eggs over 2 biscuits covered sausage gravy hashbrowns 4 strips bacon  $6 delivered!! good hashbrowns time  <EOR> There nothing fancy place but fantastic  Delicious food perfect sized portions reasonable prices good service  <EOR> This place pleasant little surprise fo diner located funky part town behind Rio  anything fancy  sure but lot more character say IHOP Denny's  You're getting quality meal substantial portions being brought corporate America which kind rarity days   PSC as known offers your standard breakfast fare little tip towards Mexican Hispanic end palate we're southern NV expect?   end recommend chorizo well ranchero omelet   Nice staff rather large interior space  natural light head right when walk sit windows  Parking easy front if there's enough angled spaces just park street  <EOR> Really nice place close strip nice breakfast good price! food really good  friends 3 times ordered different things menu everything delicious  highly recommend it! <EOR> Love place  Funky truck stop vibe  but very clean cozy Incredible home style menu options lots choose especially breakfast Awesome burgers Hearty fulfilling Excellent customer service  Ordering never let down Polaris love showing place off locals! <EOR> 5 star service food price  visiting many strip restaurants glad landed brunch  Outstanding service delicious food huge portions reasonable prices  Just down street Rio need come breakfast lunch   There 7 all food hot delivered minimal wait! <EOR> This probably BEST restaurant find Vegas prices have  food amazing service also GREAT  small family Restaurant but leave happy belly  <EOR> This favorite places breakfast lunch  staff friendly owners way through dining room check diners food great  Julie way making your dining experience if friends place enjoying meal  food favorite breakfast date Ranchero Skillet consider yourself warned comes eggs any style over hash potatoes onions bell peppers jalapeños  delicious Italian sausage link  still haven't able finish full skillet  Also coffee opinion best cups Vegas  Try yourself   won't disappointed <EOR> This food amazing! accommodated vegan diet without complaint all! food delicious perfectly spiced  tortillas freshly made pancakes light fluffy  highly recommend place! <EOR> Hole wall but nice fresh sit down bite  Los Angeles car broke down  Walked AAMCO since nothing around worth it  Feet aching sweating pig place oasis screwed birthday weekend  Service prompt food came fast yummy  basic breakfast but quite variety breakfast items  Would come again  Wasn't crowded 8am Saturday <EOR> Called yesterday guy mumbled something unintelligible through phone  very specific even repeated order Denver Burrito add extra cheese sub ham sausage  Picked order back no cheese not even extra 1 2 size burrito 2 months ago  describe perfectly flat pan omelet Not scrambled rolled flour tortilla no cheese  won't coming back <EOR> The food great staff friendly attentive but overly so portion sizes HUGE! eat ton definitely satisfied    They fox news which didn't appreciate  Regardless political affiliation don't think businesses should pick side other blare while people eating  <EOR> Came Monday morning quick bite  Didn't many choices area  Small NY style delicatessen feeling  Great portions tasty food good service  <EOR> We came breakfast before drive home ordered biscuits gravy potatoes husband fiesta chorizo omelet  potatoes perfectly crisp outside gravy felt could use little more sausage flavor get  husband really liked omelet tasted fresh filled up  service really friendly too  <EOR> This hole wall joint Most definitely diamond rough  ordered Deuces Wild which comes eggs your way pancakes French toast biscuits choice sausage bacon both  love  food isn't oily taste your mom's cooking!! Definitely place come back oh long block Rio!! <EOR> This place would 5 Star review because first time food tasty service prompt  omelette well cooked hash browns overdone burnt  fiancé also enjoyed food  such great start weekend Vegas   However second trip disaster  took 45 minutes being seated receiving food only people restaurant  initially getting part order wrong correct omelette tasted absolutely undercooked veggies stale  Furthermore both fiancé's hash browns burnt AF   Still willing believe bad day second visit first experience Polaris truly stellar  Hopefully see review take feedback constructively  <EOR> Asked Box Brothers if could buy them lunch helping fork truck  ordered lunch Polaris Street Cafe picked up  I arrived early able view operation  What pleasant surprise! Food ready time staff clean pleasant all customer service  I back! <EOR> We walked Polaris Gold Coast where staying weekend  other Yelpers read reviews learned restaurant  glad photos outside restaurant knew where go    Arrived 9 00am Saturday only other customer restaurant    We seated brought water right away  Entrees came very reasonable time   Three stars 1  Vinyl tablecloth did look clean  2  ordered chorizo omelet potatoes hash browns  chorizo overcooked potatoes homemade   With many choices LV restaurant would back to  <EOR> I expecting off strip gem but place just meh   Service best part place   Seemed old gas station service station turned into diner   Breakfast whatever wanted   poached eggs pancakes   Coffee pretty gross   Seems small local spot loved locals cause its local beacuse anything worth going for  <EOR> If don't see reviews yelp perhaps we'll missed family breakfast place  service here  Affordable price outstanding foods  Definitely worth drive leave those casino restaurant robbed <EOR> Fantastic food service! Just delicious! Great environment   Everyone friendly greet when walking in!  Can't wait come back breakfast lunch! <EOR> This second time coming breakfast complain    Their prices super reasonable service pretty quick  They good menu simple yet delicious items   If can't decide between pancakes French toast French toast  10X better  <EOR> I ate morning  curb appeal good  restaurant industrial area  Bar windows sort look   Clearly mom pop place  Place clean typical cafe deco  Service prompt friendly  food good hot good size portion  Price very reasonable  come again  <EOR> Great food love atmosphere very inexpensive  great tourist destination wife amazed business over 25 years can't wait come back again ! <EOR> We're CA put faith Yelp reviews  disappointed! food good servers friendly just awesome  location random small but overall definitely coming back next time Vegas  <EOR> I enjoyed visit Polaris st Cafe  throwback diner  Very simple nostalgic movie posters wall  Flat screen TV's  situated around diner  definitely local place  around since early 90's  found staff very inviting friendly  came right kindly told may sit wherever please  booths situated around wall  tables middle restaurant  Each red checkered table clothes   menu provides many choices breakfast lunch  Choose hot skillet plates South Western 7min wait oh drink already soon sat down  southwestern hot Skillet plate consist chicken which perfectly cooked potatoes green peppers tomatoes little sausage great  Everything cooked perfectly skillet came piping hot  would tell all graciously read post local place those visit Vegas yearly basis please try those new Vegas maybe your first time give yourself break strip prices great food fantastic helpings huge  Vegas gem right behind Wyndham Tower  favorite breakfast lunch spots  Finally if you're local should put place your list  <EOR> Ordered delivery fast decent price food good only issue phone left hold little long then hung other then good experience <EOR> Food quick easy  Plenty tasty low cost  short walk Rio worth it  <EOR> This cafe located industrial area  work right down street didn't chance breakfast way work searching yelp found place  ordered Denver burrito hash browns  really wasn't expecting much but surprise actually very good  little cafe just show don't judge book its cover  definitely eating again!! <EOR> I stumbled upon place trying cold am happy did! Excellent! ordered breakfast skillet everything perfect! Eggs fluffy chicken tender potatoes crispy greasy! I also appreciated tomatoes avacados zuchini ripe full flavor   Healthy fresh   much food too! Cheaper better Denny's back  <EOR> Honestly second guessed choice when getting place very much hole wall bars outside windows    I'm glad stuck it  avocado skillet tasty great deal around $9 would easily 13 many other breakfast spots   folks working also friendly  Definitely impressed would return again another breakfast  <EOR> Hands down best breakfast fare had  stopped May 4th came town Logan UT  Upon pulling parking lot doesn't look much  When walk instantly taken back  Rat Pack Godfather Marilyn Monroe along walls  The staff very friendly even busy times made sure acknowledge invited take seat where wanted   One owners greeted sat down brought drinks well delicious house made chips salsa  Which she informed little something celebrate holiday Cinco De Mayo!  I ordered Chicken Fried Steak skillet husband ordered Southwest skillet  potatoes perfect crisp outside softness inside  chicken fried steak melted mouth chorizo Southwest skillet delicious  over easy eggs cooked perfection!  The overall experience awesome owners friendliness great food definitely back   If ever coming through Vegas need stop your list! willl disappoint <EOR> What great hole wall sure   This little breakfast joint located industrial area pretty close Rio  20 minute walk Palms which wouldn't bad if cooler if early morning  But left little late started warm real quick lol   The food great! breakfast potatoes must when you're here  mexican burrito which just breakfast burrito  sure why mexican lol  <EOR> A tasty lil hole wall cafe  No frills but good food good prices  Check when your hungry go  <EOR> Not feel place  feel truly hidden gem  honestly say ran into place accident  really didn't know think because only single car parking lot  walked inside customer sitting eating  sat front 4 TVs obvious confused  other patron asked if first time said yes he then said food really good   Now onto food I ordered steak eggs arnold palmer   The steak wasn't best  cooked correctly but didn't taste very good  Everything else amazing  am definitely going back  update review next meal  But place serves breakfast all day long loves some Breakfast  <EOR> Breakfast lunch eats   I never actually visited place but used them delivery option several occasions   They offer assortment American breakfast lunch options  food actually very good give lot your money   Delivery sometimes little slow but food always arrives hot fresh never any complaints there  <EOR> Terrific dive behind Rio  Don't let chain link fence industrial setting fool scratch cooking its best  Great breakfast  Try Huevo Rancheros homemade buttermilk pancakes  gem rough  <EOR> food good made quick  only problems ate tables covering them dirty tell hasn't changed some time <EOR> 