Was town bit business pleasure MK Thai definitely fit latter  tempura shrimp appetizer appropriately prepared came delicate but flavorful plum sauce  entrees standouts though  wife's Panang beef Chili paste chicken both outstanding  Service friendly prompt  hesitate leave bubble strip your resort seek gem  <EOR> Very delicious ! traditional curry pronounced pa nay shrimp chow mein spring rolls seafood salad    My favorite traditional curry tofu  am picky Thai food but place worth try  Kind rough neighborhood but oh well!! <EOR> Called pick tonight  Still AWESOME! Way guys  Thank all your hard work <EOR> I don't know if luck but tried place order disrespectful got  ordered Tom yum shrimp soup which only thing always order other Thai restaurants know exactly should taste look  When opened container could clearly see old mushrooms shrimp even seeing gave try but could still taste  mushrooms super bad old   Just plain disgusting  would never bash business minor thing  But time felt disrespected yes  bad it! If can't afford fresh ingredients please don't run business  <EOR> Great tasting amazing portions little price pay scale 1 10 spiceyness pad see ew point favorites town now ! <EOR> We came restaurant Father's Day restaurant become family tradition us  Yellow Curry best sister in law ever soups just great here  definitely place come to  Great staff cooks! <EOR> This first review wrote yelp because good! best ever Thai food tasted   Today's lunch special crying tiger delicious! juicy steak secret Thai sauce amazing match! staff friendly nice answer your any questions! Lol <EOR> Eggplant tofu excellent  Fresh rolls lots lettuce great Enjoyed all off choices <EOR> I came many times  All food services excellent especially crap fried rice  Truly amazing!!!! <EOR> Went try place since lived area while didn't notice it  Tuesday sweet sour chicken special boy disappointed   Although only  waitress did decent job serving small rush 6 tables food sub par   food cold tasted rather old  chicken seemed if cooked held warmer vegetables crisp somewhat wilted  only thing seemed hot sweet sour sauce  sure if because server took long bring food if just luck but let down  may try place dinner hours hopefully redeems itself  <EOR> Quite yummy!  Vegas convention picked some goodies here   pot stickers crab rangoons pineapple rice orange chicken   only complaint ordered spiciest medium seemed no heat any it   Otherwise everything tasty!  The staff very friendly when pick food  <EOR> I can't believe just now finding place! lived close MK pretty much all life never knew them until girlfriend just found them yelp   Mikki just friendly genuine level service amazing   place just such hidden gem   We green curry chicken which bamboo shoots eggplant believe spinach   rich creamy slight mint taste which refreshing I'm big fan mint food saying lot lol    We also kai prik pao which fried chicken sweet chili sauce   just mild but assuming Thai spicy if want   dish off charts! highly recommend getting it  two dishes paired nicely crunch spice chicken smooth creamy ness curry all over steamed rice   It's definite must try! <EOR> Excellent Tom Kha yellow curry  Also loved fresh spring rolls  Service impeccable  back sure  <EOR> Been coming since opened  Under new management some time now but quality food never falters  decor place look kind dirty even though its its impeccable! but food service wonderful! Pad Thai die for  <EOR> WHY DID CLOSE DOWN?! guessing bad management because seriously best Thai restaurants ever eaten at  food  Just  No words  love Chicken Panang Curry  only restaurant ever right  chicken all breast meaning no fatty pieces all actually included lime keffir leaves bell peppers always fresh  Everywhere else always stuff missing much weird stuff added changes flavor  damn shame  sure cult following  staff saw much pick ups deliveries remembered address when called panang I must've only ordered it always knew  crying M K  <EOR> When comes 5 star rated Thai restaurants Yelp pull no punches straight traditional Thai dishes never seem satisfy most places   those pork Raad Nah Lad Na ordered MK today   Well crab rangoon course white guy guilty pleasure     The crab rangoon pretty good nothing special but yummy nonetheless   wonton light fluffy side but otherwise uninspiring   cream cheese imitation crab filling well done although little fishy tasting imitation crab   sweet sour sauce typical recipe light color sweetness little more tart others   All around though yummy enough appetizer    The Raad Nah both impressed disappointed   Disappointed don't serve Chinese broccoli but impressed good was    think maintaining fresh Chinese broccoli big PITA restaurants especially might cater Asian community East Charleston    that   Raad Nah came American broccoli sliced carrots both which fresh overwhelming flavor   think stewed bit achieve but weren't soggy any way   gravy sauce excellently prepared although maybe slightly thick some traditionalists   enjoyed balance flavor thickness though   noodles perfect big thick flat noodles all stuck together dense mess    Raad Nah should be!  Big slices pork tender juicy topped dish off    If only served Chinese broccoli!    I plan going back spot try curries stir fries   Fantastic service great food far  winning combo Thai restaurant neighborhood   Give try! <EOR> Amazing service some best Thai ever had  Portions very generous waitress took leftover food packed all nice go  most definitely eating again when come Vegas next  Top notch Thai! <EOR> What little surprise! place corner shopping mall near indoor swap meet really good! ordered tom kah gai chicken coconut soup spicy very flavorful! Then entree chicken pad Thai pineapple fried rice both tasty point spice level asked for  service fast friendly place clean  definitely back some friends  <EOR> My friend suggested met dinner It's slightly shady part town But service food absolutely amazing!It far best Thai food had I recently became Vegan   so eating challenge but spicy eggplant tofu gorgeous!Even meat eating friend loved it Our server fantastic Highly recommend it!Don't let area put off We definitely back  <EOR> My first time visit good! Food tasty service fast friendly  We'll back! <EOR> Was craving Thai food found place Yelp  Definitely made night! lady took order nice Pad Thai definitely best had  10+ Thai restaurants Vegas now favorites! <EOR> This time glad listened Yelpers  food amazing seasoned well  Definitely hit palate all right areas  server warm friendly  Go! <EOR> Delicious food affordable well  Outstanding service loved waitress! Exceptional restaurant def hidden gem  <EOR> Love food service   best part town store front location unfortunate but don't let hold back   staff great polite helpful food authentically awesome   go to Thai place east side Vegas  <EOR> Apparently received apology call place due last review ice cream incident thought actually sweet courteous them actually call apology then when ordered them again received free green tea ice cream sticky rice which really delicious! customer service amazing! <EOR> MK Thai hidden gem northeast side town  some best Thai food eaten  lunch special reasonably priced $6 95  you different soup each time two spring rolls entree rice    My go to favorite yellow curry  delicious just right ratio vegetables chicken  <EOR> I've lot thai restaurants place far best thai food ever eaten  Great service amazing food!!! <EOR> Great food! The yellow curry amazing pad thai oh can't forget pinapple fried rice tasty fresh  eat once week staff friendly call order pick within 15min fast service smile  <EOR> The food really great service amazing clean place peaceful atmosphere  <EOR> This place little way far Strip concerned but well worth it  Great homemade food portions large come hungry  Crab Rangoon Chicken Chow Mien Sweet Sour Pork white Rice  Great Food! come back <EOR> If want absolute best Thai food all Nevada mixed most amazing customer service then MK must have! <EOR> Thanks yelp finding place   Nice portions good price GREAT Food   love Thai Food spicy when order other places never hot enough fear won't eat it  told place wanted spicy could just wanted   ordered spicy basil chicken partner yellow curry   left full satisfied thinking coming back 2nd dinner Mickey server great kept drinks rice full   2 ate $27 app 2 entrées 2 sodas  great deal! <EOR> I finally found one!!!  Staff very friendly approachable!   Place looks clean  Located charleston lamb near baskin robbins  live closeby server said 2 years  If weren't yelp wouldnt even found abt place  im glad did! Thank yelp!!! Altho everytime come there's always nobody only 1 table occupied maybe people opt take food order phone pick then eat home lol  Food good!! must say 8 years living las vegas finally found thai restaurant pad thai just perfectly atleast ! level 3 spicy  Panang curry delish!!! Ugh  just ate some now im craving again    Definitely only restaurant ill thai fix now on   <EOR> The food amazing! Tom yum Shrimp Rom Yum chicken very flavorful  Shrimp Drunken noodles best had  try pineapple fried rice Mongolian beef  Mother's Day whole restaurant ourselves  Mostly people take out food here  customer service awesome  waitress super friendly felt comfortable  love coming here  <EOR> Stopped dinner closed new name  Sushi Sinaloa Food <EOR> Simple but Great food  spicy basil chicken cashew  Beef salad  back  Very reasonable pricing  Great service  <EOR> I ordered spring rolls Phad See Ew many places Vegas good Thai food  tasted really fresh took little while food but see why because quality food great  server super sweet friendly definitely back <EOR> The only think could use some improvement seating ordering arrangement  When walk sure whether should seated order counter taqueria  things little awkward    actually counter ordered  lady handed menu ordered there  Nothing sign please let seat  please seat yourself  takeout orders counter  Small thing  food tasty good protein portion where other places liberal protein dish  could tell place clean   Additionally left overs waitress took table package  nice touch  <EOR> Randomly found place since same parking lot gym  Cannot say disappointed! walked empty but place great yelp reviews decided anyways  staff super friendly accommodating quick getting food  plus since starving   I drunken noodles chicken Pad Kee Mao quite spicy but still flavorful  portion  huge most thai restaurants but felt ingredients really fresh which great  chicken dry all spices too! really full happy meal    Knowing thai place close area work probably back again The interior really nice clean well spaced out  No tables top each other which nice  everything whenever needed never ask anything because service attentive  <EOR> Not best location fanciest dine BUT definitely great food great service  curry favorite even added extra soup rice delicious!! took 3 entrees ordered no more 10 minutes  Definitely going back Thai again soon  <EOR> I east side work came across place  Absolutely amazing  chicken pad thai favorite thai cuisine  east side very often but whenever am definitely back  food amazing  Service very fast  Very clean quiet well  <EOR> 