What worse driving all way other side mountains edge just find part your order missing getting apology    even 12 year old noticed could care less    he said wow did even apologize    pretty sad but why 1 half stars     <EOR> Ive location twice  Both times bad! last visit  my son ordered $5 fill football game he hungry   got 1 drum stick small wing  Suppose 2 drumsticks it   The phone number receipt 281 569 4640 website says 281 561 4640   nobody answers   why Texas phone number?? business Las VEGAS!! used debit card   they charged 39 Cent fee it  and could used charge free    but didn't ask me! My fries HARD CRISPY STICKS!  Never Again! <EOR> Crappy service   The workers seem hate job take customers haha  Food pretty cold when it  Biscuits probably old sh*t  Waste space Rainbow Blvd honest   Should built greens proteins instead   <EOR> I ordered $5 Fill Two Piece Drumstick Thigh Two pieces fried chicken larger mashed potatoes biscuit medium drink chocolate chip cookie just $5 plus tax I received 1 chicken breast Regular mac cheese Biscuit  Medium drink Chocolate chip cookie  It would 3 star review if order right  <EOR> Terrible service!!! Employee being smart ass drive thru  Playing dumb doesn't help anyone   know difference when someone doesn't understand someone's making look fool  literally drove off middle order  your shit together kfc Rainbow   right down street churches excellent service  Hope your store gets shut down  <EOR> Seriously!!! Charging 75 cents cup water  spend much food location nickel dime cup water  If going charge cup needs put menu least tell customer before charge them  KFC 3 times week but last straw  back  Lot new chicken location larger portions choose from  only choosing 1 star because can't any lower  <EOR> I ordered through drive thru extremely disappointed service  just craving some good chicken didn't even that  big box two $5 fill ups  cramped all boxes really small bag  Two boxes upside down  When park found did put any condiments even just napkins  actually surprised even remembered include sporks straws  should've known better check if everything bag before driving off but shouldn't ask basic drive thru basics  chicken extremely soggy  could tell did drain excess oil chicken  lemonade tasted water  hope improve service  Perhaps new management needed  <EOR> Tried order just 2 drumsticks told he would check manager because he would yelled if he didn't stick posted menu  don't # 2 drumsticks  didn't wanted  ridiculous can't order actual food serve restaurant    I wasn't just ordering those hade two other meals he would still selling other stuff    And 20 min wait original recipe because cashier couldn't check sure actually available    I most definitely coming back location recommending anyone  <EOR> Hi Colnel's chicken great no matter negitivity being put practiacally grew kfc brand  for goto place if wanted pre prepared fried chicken  There only thing   happend potato salad? <EOR> Along everyone else gave bad rating wrote nasty review location SUCKS!! employees suck food sucks potions awful inside cold hell employees suck!!! Seriously if hate home!!   Wrote Corp inside being 45 degrees received zero response nothing nada  area where food choices abundant miserable kfc needs re train staff managers take courses customer relations then owner step some serious QC QA    Chicken sides simple keep way people!!! <EOR> Got 10 piece deal several times location family foods Ben fine everytime! Biscuits soft fresh chicken Cornial would want served! Way better location Durango 215  disappointed don't serve grilled chicken tho  Service ok but I'd keep coming back anyway <EOR> Should 0 star order 20 pcs hotwing 2 pcs crispy  give 2 piece original instead crispy hotwing where all dry old   must sitting heater awhile  Since location new thought standard  But given them few chances already lottery sometime good batch most time dry dry old  <EOR> Went time family meal $20  When home no cole slaw gravy potatoes  drove back explained happened asked lady Esmeralda if could extra gravy troubles  She scoffed said no $1 30  opposed paying but grossed lack any customer service  <EOR> Not worth price quality service  When through drive thru repeat myself three times  asked much tenders would own suddenly hear two different voice speaker asking repeat myself then other saying charge three piece tender  finished ordering total would window   We only ordered two kids meals three tenders tenders no sides  $16?!?!?! also surprised gave Sierra mists both kids meals asked but still put Capri suns boxes  receipt which ask said wanted wide variety sauces which never given choice of   This place needs greatly improve customer service order taking pricing above all  $5 kids meal?!???!?!!! coming again  <EOR> Seriously enough enough   I now place 4 times last time LAST time! Every single time gone location only 2 things rely on    1 service crappy 2 portions cheap small  Do people think constantly shorting people portions they're paying somehow saving money?? may save 20 30 cents but pissing off driving away regular repeat customers  Brilliant   It s pity  enjoy KFC's product psyched close house but sucks always home see you've short changed   EVERY SINGLE TIME!  No mas me    1 star  <EOR> Horrible horrible HORRIBLE service  Asked combo but instead potatoes Mac n cheese  She tells potatoes pay extra Mac n cheese    I don't anything except down street Rasing Canes! <EOR> Had issue order phone number receipt directly linked store   Therefore still unresolved issue no answers phone number receipt   placed order when home ordered  <EOR> Drive thru way order here  Better off going farther away Durango  Third time last few weeks messed order  Ordered meal asked extra crispy  She repeats order back which should always but says original  correct say no please extra crispy  She said okay repeated order back me  should checked order before left because two previous times but usual just tired  worth hassle driving back calling fix It  if KFC would recommend going inside  better off going church's which right down street if want drive thru  Drive thru never gets right  But flip side food always hot biscuits never hard  <EOR> This review food KFC's food review customer service  notice car lights front only couple inside  couple complaining  still order clerk looks them surprise says leaves register  10 min later employee picks some bags food walks car parked front  should clue running behind  Another few minutes pass couple still order no even acknolwedged standing waiting place order   start walk employee walked earlier says Bye   Really? being busy last minute call outs hard but even acknowledge customer standing almost 15 minute ridiculous say bye without even asking why leaving just rude  Again love food but appears manager needs give training class regard customer service  <EOR> Fast food ?!? surprised 2 star rating   If consider almost 20m wait fast food   Understandably most fast food establishments serve drive thru customers faster dine customers     However when other patrons order food before wonder ?!?  Cornelius said    oh waiting popcorn chicken ?  then instantly order made    The #7 food room temperature would think wouldn't prep half order if still cooking popcorn chicken ? So order semi hot ?!? mash hot but popcorn chicken warm other room temperature ?!?  Well would nice know WAIT BEFORE order 20 mins order   We could chosen another option  Or maybe even another restaurant !  Also saw them PARK FIVE cars thru drive thru ?!? Why time look good ? <EOR> Isela bubbly personality sweet  Great customer service should definitely promoted  Never ever fast food place felt welcomed  <EOR> A few staff members which encountered immature unprofessional teenagers  <EOR> Went drive thru greeted Jeff  There's once blue moon where receive really wonderful customer service especially drive thru Jeff those rare occasions!  Jeff only helped order but he also didn't leave any leaf unturned  haven't any drive through let know getting drink holder asked if wanted all different kinds sauces substitutions ect  When pulled window he let know order made sure he order correct some utensils sauces napkins enjoy meal    Jeff he definitely those really pay attention smaller details just really wanted enjoy meal great customer service  Which really appreciate lot   Hope run into Jeff again  Really made want come back particular KFC    Thanks Jeff! <EOR> I excited KFC area  first visit took FOREVER food did taste good when home  Maybe need some time established might try again  now back Durango us  <EOR> This place serves cold old food busy hours What waste time I asked if could substitute biscuit coleslaw um no no substitutes Ok well don't want coleslaw keep it they then looked huh??Told supposed IDK give car behind don't eat that!! SMH should rainbow kitchen next door!! <EOR> Jeff associate runs drive thru amazing he difference wether come back not  Thank Jeff truly 10 minutes pleasure ! <EOR> This place worst KFC ever manager Jose dumb manager   he doesn't know anything customer service all he couldn't switch two stupid sides just cuz pictures    dumb ass manager ever    please don't come place worth it    <EOR> Warning! Cole slaw currently SPOILED! Chicken used here  weird chewy texture  YARLIN shift manager very helpful but said don't coleslaw okay well instead offering something else dropping attitude asked money back  least back  see KFC came nice area Vegas employed some worst giving them 1 5 star average  Best take unhealthy business SW  <EOR> Be very careful if choose eat here   Im going enclose video piece hair fried into batter chicken!  disgusting want vomit ! manager owner attitude when notified incident!  reported health department ! Please beware!  serious become sick ingesting such nastiness <EOR> I super excited when opened because closest KFC Mountain's Edge Durango    I gave them 2 stars because first impression good  cashier very nice however when order 4 cups barely anything there! Good thing checked before leaving  literally 5 small wedges each cup! When requested cashier put more she called manager  manager told normally fill cups certain line  He nice enough put more he added couple chicken n wedges each lol wth   said whenever other KFC locations all fill cups    My advice always check your order before leaving   Hopefully they'll better time though  post update review  <EOR> Drive Thru recommend  Don't inside  If Free Time   Lol  pass location  <EOR> It's bad cannot give zero stars because rate   First all customer service horrible  When walked greeted employees standing around restroom talking friends   When approached counter look heck want   I place order never looked think   I ask receipt told bag asking something special  way never bag   Was handed food employee turned around back something else never ask if needed anything else    Since never receipt call them back did call corporate left message voicemail filled report online   I callback corporate told happened took information down thank call   I then call someone called yourself district manager scolded calling talking corporate  Never said she sorry  Never offered replacement meal  Just basically told should call corporate again   I've called corporate again let them know call someone scolded calling reporting them  told would contacted store anybody again very sorry   I then call owner seemed very irritated called corporate begin did district manager told only trying free meal  she would only offer meal ones if ever food wasn't satisfactory again need bring back her  Basically telling only reason complaining free meal  told did want free meal would never back store again she could take free meal keep it  Basically telling liar food service great  reading complaints online see common practice shorting people food delivering bad service well bad food  would recommend nobody ever store corporation rude disrespectful  cut store any cost plenty other great chicken places around happy help give great service <EOR> If could give place minus star point would   WORST   Twice placed order drive in window only  discover when home WRONG order   busy day going drive all way back order straight   addition now KFC serving honey sauce instead Honey biscuits   horrible place purchase food   Someone needs teach employees parts chicken when order chicken breast one   paid extra price deserve paid for   Forget calling only answering machine NO ever returns your calls  <EOR> Sitting front store write waiting food ordered through drive through  Never ever fails location no matter time day roll into location never want when want it  Today waiting potato wedges  Last time pull wait popcorn chicken  Time before popcorn chicken well   Place clean staff friendly better next closest Durango  dump stay away messy always understaffed  Well four minute wait well pst still sitting waiting  <EOR> Great KFC place Southwest Clean great people! Jeff man! enjoyed kfc food! <EOR> 