My wife decided try new place absolutely amazing  service first class moment walked door server Jocelyn second none! Then food flavorful! wife chicken tender ? salad chicken waffles  strawberry butter waffles hot syrup hint Louisiana hot sauce chicken  oh my!!! food very plentiful probably able finish your dinner! <EOR> I heard Metro Diner few months finally decided give try  Sunday morning very busy but didn't wait very long  server Jc greeted very quickly glass water told specials day  She also shared favorite things menu answered every question being first time here  tried Chicken waffles which Jc recommended  good  strawberry butter ice cream! husband biscuits gravy  sausage gravy great amount sausage very flavorful  service food 5 stars  Can't wait come back try something new  <EOR> Ordered chicken wafflles twice both times over cooked also very pricey over $15    then $4 glass apple juice     geez  Thanks response definitely try again menu selections did look awesome location great!    also friendly Host  <EOR> Good food nice staff ordered Cajun chicken pasta  Only thing didn't felt rushed when waiter brought over check right away  We'll most likely back again though food really yummy ! <EOR> Burger over cooked bun hard rock   Wish lettuce tomatoes instead coleslaw ???????  Told server he didn't seem care  <EOR> First visit here  Rachel waitress quickly became favorite waitress  She's very attentive all needs took time explain all specials  Well ordered chicken waffles  waffle came strawberry butter holy sheep shit!! Absolutely great  nothing bad say experience would highly recommend place everyone  Should decide visit ask Rachel waitress  She <EOR> Best fried chicken walffles area!!! STRAWBERRY BUTTER DIE FOR! FAVORITE FAMILY DINER YET! Wish chicken fried chicken dinner though but thats it! Oh rootbeer    lol <EOR> This neighborhood diner great   food very good service terrific!  back soon! <EOR> Ralph such nice waiter made sure boyfriend everything needed  Already loved Metro Diner but can't wait return due great service! <EOR> Visited today very first time  never any Metro Diner before just opened house  Service amazing  Food delicious  chicken waffles waffles super light weight super crunchy okay chicken tasty hubby loved it  Hubby ordered meatloaf he devoured now complaining he ate much   But he enjoyed it   Prices high simple diner no special pricing deals place just open no grand opening no nothing just sign Now Open      little disappointing <EOR> Yummy food! Loaded hash browns! Peach Iced Tea!  Thanks Ralph great service grub! <EOR> Had great experience food amazing service better  Ralph he amazing recommendations really helpful! Convinced fried chicken sandwich loved every bite  <EOR> I love place!  chicken pot pie GOOD! Everyone encountered nice  welcoming  server Zo he awesome! Very friendly helpful  great place eat seems everyone likes job  Such great change other places <EOR> Straight legit diner  No frills just simple darn good food  staff amazingly friendly easily engaged conversation  friend professional chef he raved meal  wanted try many things but when saw monte cristo sandwich order because many places Vegas right  server warned lot food  He kidding! When order arrived four sections sandwich plate garnished fries  chef friend said cooked correctly  sandwich double dipped batter smothered powdered sugar although could used lot more powder sugar sweet tooth   came side raspberry sauce dip sandwich in  crispy outside moist warm inside layered cheese ham turkey   It just melted mouth  deliciously good  come back try other things menu  BTW take 1 2 sandwich fries home  Looking diner stop Metro diner  <EOR> Worst service ever experienced  moment walked hostess never acknowledged us  saw waiting but seated party walked right before us  When seated waited awhile server even talk us  Another party seated drink orders before us  waited forever food  Other groups people came left before food  three cups coffee while waiting forever food  server along other workers hardly check us  Even manager never came see if needed anything  server came asked if wanted more coffee replied just wanted food  She just said know but kind busy   did see busy but doesn't explain why other groups came already food left  When plates done server grabbed but some reason someone else deliver it  10 minutes first dish came sever finally comes over says manager comp last two dishes  No apologetic tone it  Manager finally comes talks again really apologetic tone  over hour bad experience  place ran chaotically  hardly see smiles workers faces  Guy station continuously yelling need runner  opinion good place would work team  expecting everyone else things you  doesn't matter your title your job help others when needed  only saw two workers actually worked hard  would never dine again  <EOR> We dined location few times since opened also ordered pickup orders over phone   far food more standard Diner food reasonably priced  Everything ordered both breakfast dinner satisfying  watched people working attentive customers did see anybody working ignoring customers  When did takeout orders said 15 minutes both times ordered takeout right time 15 minute mark everything boxed way its supposed liked kept coleslaw separate hot items great coleslaw  diner great addition part town  <EOR> I really wanted give place 5 stars but waffles dry chicken tasted though probably brined  Which fan chicken tasted overly salted texture soft liking  strawberry butter really good! waitress friendly but she kept touching made very uncomfortable  understand hospitality but 2018 should know now  appropriate touch strangers touch people without permission  honestly gave anxiety made want finish leave  <EOR> Came 1st time  Cute place friendly wait staff  Food came fast hot  Pot Roast mashed potatoes veggies meat tender pretty tasty but wasn't real crazy juice in  should more gravy but tasted au jus  Veggies tender nothing really remembered but mashed potatoes pretty good least  gave 4 star since  only once would back try meatloaf since out   The place nice clean bathrooms spotless when arrived place quite busy  seated right away only waited 30 seconds before drink order taken   believe place nice little addition area  don't seem many diners side town anymore  <EOR> Love love love here!!! Service amazing  employees very friendly  avocado toast eggs turkey sausage  Everything fresh cooked perfection  portions huge! also tired French vanilla coffee tasted great    I also tried waffle strawberry's crab Benedict  Both very light delicious!!!!   The menu variety  most definitely want return try more items  Thumbs up!!!! <EOR> Went dinner first time best stick your ribs NY chicken fried steak dinners EVER! Thanks AMAZING server AVERYANNA recommended dish us! always 100% satisfied service food! <EOR> Well going describe experience service Steven server excellent atmosphere very welcoming food came pretty quickly  I'd post picture food but would look brought plate right dishwasher  can't say more that! <EOR> First time promise won't last  Absolutely delicious  fried chicken waffles die for  monte cristo? haven't found good place them but now did  <EOR> The BEST food EXCELLENT customer service   Food came super fast   Staff super friendly courteous   FOOD ABSOLUTELY AMAZING!!!  Reasonably priced huge portions   definitely come back again again! <EOR> Been twice far   Good solid comfort food fast friendly service comfortable non gaming non smoking neighborhood diner style ambience as name promises    Prices aren't lowest town simple reason food sales aren't subsidized video poker machines most other places town serving diner style bar food but more reasonable well worth away usual poker bar atmosphere pervades area   Oh coffee fantastic place isn't Sbux Dunkin  <EOR> Metro Diner MUST TRY!! 48 Hour period Fried Chicken Waffles 5 5 Avacado Wrap 4 5 5 Fried Chicken sandwich 4 5 White Meat Chicken Salad sandwich 3 5   sides really good  French fries good sautéed vegetables perfect Mac n Cheese really good being seasoned really! <EOR> regular good ole diner   good wasn't amazing   they did croissant french toast which did order enjoyed   the chicken biscuit good too  sweet spicy combo <EOR> We wonderful dinner server Jackie   Great service great food We coming back breakfast lunch  <EOR> Was ok  Orderef turkey sandwich bread dry fell apart couldn't enjoy sandwich   Friend mine ordered hamburger medium half medium half well done  Water taste came toilet  Servers nice but  it  Rainbow much different experience  Much better rainbow location  <EOR> Wow!! waited long come here! Some friends ours wanted brunch decided Metro Diner  place legit! 20 minute wait but worth it    Jaci server she perfect  Ask her    I Bissel Breakfast which 2 eggs hash browns bacon sausage English muffin toast couple pancakes  Great value money!! loved everything it  hash browns crispy perfect eggs cooked just ordered them sausage super tasty! Pancakes yummy!!   My wife biscuits gravy which she raved about    Our table mates hot turkey plate bold burger which equally well received  We'll back Metro Diner  lot! <EOR> Great service great food   each time eat become bigger fan  Huge fan chicken waffles but working way through menu  back siin  <EOR> I super just excited finally try diner heard much positive praise    Walking seated quickly everyone greeted us  enjoyed clean organized metro diner was  enjoyed seeing open kitchen concept diner seating area kitchen  specials chalk board really cool    I little disappointed see tuna melt menu    Jason asked waitress favorite sandwich eat response lots people order metro club philly   just looked each other laughed since wasn't asked  wanted favorite  Next asked few more minutes then ordered bissel breakfast side avocado French dip salad   This where four stars three stars unfortunately  food just mediocre bland  potatoes received dark almost black ask another batch  very nice though  avocado ripe hard eat  add salt new potatoes too  Jasons French dip looked sad  enough meat bread didn't look toasted  Maybe don't toast though? only thing really enjoyed salad Jason ordered which came hard boiled egg    Based food taste would rather somewhere else  <EOR> First time  Service all day bteakfast lunch dinner  Impressed prompt quick service  Food ok too  Thank you  <EOR> Limited menu but well   Try Charleston plate enjoyed much  <EOR> Came breakfast Monday morning amazing time food great service excellent special appreciation IAN Very polite friendly fast made first day special  Coming California worth stopping highly recommend diner say hello IAN  if your ever town fir good breakfast  <EOR> First off   service phenomenal! entire staff friendly! minute walk you're greeted hostess  seated immediately  Following came server Ralph  btw outstanding  He greeted asked if before  told first time  He then told special which written huge chalk board  drink specials food specials including soups deserts  He also told menu items highlighted green customer favorites  He very knowledgeable menu also made recommendations   He quickly returns drink orders  excited ordered cup special Minorcan Clam Chowder  chicken waffles ordered 2 right away realizing size portions  Omg! HUGE! quickly asked change croissant French toast  Orders came and came quick! bit confusion but totally fault? Grrr  on part! However Ralph manager outstanding it! really wasn't big deal BF  However Ralph sweet said didn't want something weren't happy about  Which case just didn't think could eat all chicken  all   The Minorcan Clam Chowder delicious  definitely your traditional Clam Chowder any means  Chowder almost looked chili w tomato base  Chunks clams tomatoes veggies hint spice  De licious! only ordered cup which definitely getting bowl next time around   Before chicken waffles came out  Ralph put together mix syrup Louisiana hot sauce  stared patiently watching two being mixed into bowl  would thought   chicken waffles came honestly best actually BEST Vegas portion size HUGE! half chicken YES half chicken mixture wing drumstick thigh breasts w yummy waffles topped strawberry butter  OMFG strawberry butter though! good! never before thought good waffles almost didn't need syrup   Everything tasted GREAT! New breakfast spot near home  Can't wait try other menu items many great choices breakfast lunch Dinner  definitely back soon! <EOR> Jaci sever she provided family best service food delicious Thank much metro back! <EOR> Came 2nd time friend absolutely loved it  server Rachel top it  Giving great recommendations wonderful service  ordered chicken salad sandwich friend Reuben  now new favorite Reuben sandwich! Mine also over top good  perfect blend all ingredients  Definitely going come back chicken waffles when appetite  Mac cheese side good but creamy 1st visit  Still delicious even dry side  <EOR> I found new favorite place eat  service great  Friendly fast  Jaci waitress back see her  She made dining experience playful relaxed  <EOR> I ordered chicken pot pie salty   Everyone tells thing order meatloaf suppose give try next time  Overall good service atmosphere  return soon  <EOR> Metro Dinner yes thank you  I mind set chicken dinner which first time came well second chose burger  Oh oh definitely great choice   I recommend place highly  <EOR> I no idea stunning fried chicken would find Metro Diner but WOW amazing!!!  Starting order very large home battered fried chicken bedded homemade biscuit then glazed honey sweet chili glaze  thought price meant would small  like chik fil a   Nope  Each full meal took second go  did however eat all home fries  My love ordered insane omlette seemed eating 45 min  place no joke  <EOR> After reading online menu seeing offering double decker type BLT 3 pieces bread 8 slices bacon lettuce tomato mayo sold sandwich would killer    we phoned order running errands needed home when husband order the sandwich ordered simply no tomatoes quite common request would think he took look noticed added them into sandwich he let server know actually ordered without if could rectify error made sandwich brought back when home take look described FULL bacon bread 2 pieces bread normal sandwich scattered bacon bits 2 whole slices bacon lousy piece lettuce    for $10 being newer restaurant block would think would take bit more pride serve even if take order necessarily disappointed fact tomatoes added erroneously disappointed when given opportunity fix simple mistake workers paid prepare foods accurately upset served sad excuse sandwich instead    no plans return place when many other options area <EOR> Where start? Service always point  Multiple staff members stop check you   you even see manger stop check you! That lost art hospitality world   only issue addressed before could even say anything! Love awareness! Food comes speedy hot! Chicken Waffles Crab Cake Benedict Meat Loaf teas coffees everything great here! Place clean   what more want regular meal stop?! If area check out! <EOR> I've metro diner rainbow before knew expect coming location  First great service! Even though border line over service because many people staff but better no service  usually chicken waffle combo  chicken always juicy waffles tastes fresh  prepared gain few pounds! You'll definitely finish whole thing  Keep great work! <EOR> Breakfast favorite food Metro Diner some best  While way Vegas stopped breakfast  many options waffles pancakes omelets chicken waffles breakfast sandwiches heuvos rancheros avocado toast  many delicious choices  order whole menu whole day   I ordered Fruity Belgian waffle fluffy waffle covered fresh strawberries blueberries bananas  ordered without bananas  sweet without being cloyingly sweet  warm syrup perfect it   Others party ordered kids breakfast platter Philly cheesesteak cheesy grits bacon eggs croissant French toast kids silver dollar pancakes  husband loved grits even though aren't south  Everyone left full happy   Service also top notch  <EOR> This review Tony answers reviews  eating Serene location quite frequently  food decent portions good  inconsistent service  Some servers waitresses especially super nice friendly  But couple attitudes   Once barely change $20 she came gave same type bill  holder give customers  brought $20 counter asked bring $10  Instead taking sweet time she finally came table where remind her  share tips pocket them soon them?  Another time friend made comment over heard not server but another waitress gossip tell server she heard  Because server came over confronted ask if wanted change servers  blame woman served she since waited us  think other waitress stirring trouble wonder if competing tips there  see some people doing job above beyond others slacking   feedback  <EOR> Today hubby wanted try new place lunch   Metro Diner perfect place nice leisurely lunch    Upon arrival greeted friendly hostess   waiter friendly helpful information different menu offerings   specials listed prominently displayed blackboard   food tasty   turkey wrap hubby BBQ bacon burger  definitely return  <EOR> Soon walk greeted friendly host  love ambience kitchen very open   Hubby corn beef hash  asked toast instead pancakes but charged separately pancake it's okay service food good wasn't big deal   Service 5 5 food 5 5  manager extremely professional kind  If we're ever back Vegas definitely back  Oh hazelnut coffee yum! No pictures cause hungry food good couldn't stop eating lol  Great diner! <EOR> First visit very impressed!  grilled vegetables delight   mush boiled bland but delicately seasoned fresh cooked just right   Any diner does must care thought   meatloaf good gravy just right heavy   think meatloaf most popular item   prices good service very good left wondering it   Nice dining room good window light plenty easy parking   Bathrooms we're clean   manager came twice ask if everything ok  wow!  They've spirit! <EOR> Great restaurant came late breakfast seated right away  Beni's delicious omelets! more willing changes order adjust dietary changes great service  Good WiFi too! <EOR> Yum! location west side loved it  Came friends around 12 00  all ordered agreed share  going start first favorite Chicken waffles strawberry butter amazing! mix syrup hot sauce bowl next amazing! Next special day country style eggs Benedict biscuits gravy  Melt your mouth good! Next Cobb salad honey mustard dressing really good chicken super tasty crispy  Last ended Shrimp grits platter which wasn't favorite but  because grits fan sauce good covered shrimp  Food delicious definitley can't wait back  <EOR> We came first time  greeted  love homey warm feeling staff  Damn it! forgot name server  Lol  love cozy there  love food  good portion  husband ordered philly cheesesteak reuben sandwhich go  But dine in  bold burger? love crunchy jalapeno the dish common most restaurant  defies taste  Which metro defied all odds  me  is  Lol  husband salisbury steak  he said  Amdfkmdmmmmmmm    mmmm    mmmmm    yum! Lol  Anyways  We'll come back next time husband off  <EOR> Quiet environment open spaceships see workers cook cooking over counter prices ridiculous but portion food lot literally everything coffee great   Customer service cool consistent patient even another gentleman think manager came over asked if where enjoying food mom said yes fast lol aunt didn't eggs she suggested food done over great  Lol smh   Anywho if lived would most diff back give beef stew try looks yum yum <EOR> I joint twice S  Rainbow least twice   all occasions urging friends because saw Triple D's episode featured Metro Diner   2 stars rating nothing services both locations which very good   food friends found average less average   fried chicken average but salty dry boring waffle   another diner ate waffle tasty even without syrup   Serene diner corned beef hash ate dry crumbly salted saw dust   guess poached eggs supposed add moisture beef hash needed   past Mother's Day companion insisted dining Serene diner because Guy Fieri  cannot wrong   service very good joint jam packed customers   didn't mind crowd food slow coming kitchen   decided try Hot Turkey Plate boring   mess simple dish?  turkey gravy very salty   gravy looked tasted spooned off top steam table gravy pot   baguette dry old dinner roll   companion did finish waffle withheld assessment she ate   think she did want admit Mr  Fieri flawless restaurant reviews   better diners nearby neighborhood am going firm friends no more Metro Diner me  <EOR> Rating 3 1 2 though service great nice atmosphere but prices overpriced cinnamon rolled pancakes peacans butter cinnamon $10 99 special day son chicken tenders French fries $10 99 chicken greasy tho  drinks $2 99 each   okay  <EOR> Yum!! Exactly expected would be! True diner form! Food great service friendly Thanks Ralph rock! <EOR> I am such fan Metro Diners! location few times good perfect each vist   I ordered staple chicken waffles strawberry butter puts over top The chicken came crispy juicy coffee never below half way empty each vist   So glad place around corner where live! <EOR> Wow can't say enough great first experience here! First all every single employee greeted smiled also did same leaving  Second all menu selection great standard selection general diner options think breakfast sandwiches chicken but portions insane! blown away much food price  plate omelette came 4 pieces toast whopping serving hash browns literally full edges  Service fantastic server very charming helpful recommendations  thing want note food served very quickly!! impressed  family definitely back!! <EOR> First time back! food best fresh tasty! Nicole gave best service couldn't asked better!! <EOR> Maybe wrong thing  French dip decent flavor nothing special same fires  Liked razberry un sweet tea  Probably closer 3 5 nice service maybe dinner plate breakfast but rushing back so <EOR> Came reading Yelp reviews  Pre planned trying chicken waffles  don't know why but somehow misread thought half waffle  Nope  HALF CHICKEN! Indian Buffet earlier day couldn't finish all food  Brought home later devoured it  chicken waffles really good  strawberry butter plus  server very friendly talkative  She also made some sweet spicy concoction little saucer meal  ok but preferred regular syrup  manager even came ensure everything cool  servers hostesses really chill vibe almost if they're high lol but loved it  super easy going but attentive  Everyone friendly  tried raspberry ice tea sweetened which featured drink day but didn't all  let change Sprite no problem  Atmosphere cool  Nice diner decor  Very clean well kept  would definitely come back whenever return Vegas  <EOR> The service fantastic  server Matthew very friendly prompt  chicken waffles great  Chicken crispy juicy waffles golden delicious  Would highly recommend  <EOR> Have eaten consistently three months every week two  Excellent breakfast fried chicken waffle signature dish very nice  Service always prompt but rushed  variety dishes everything avocado toast meat loaf dinners  wife likes chicken salad   Everything want diner breakfast lunch decent hearty dinner  <EOR> Have eaten twice can't pass special board   Both great   try look menu next  <EOR> Awful service won't back     My wife arrived 9 AM Sunday   wasn't terribly busy only half tables full   told employee podium wanted table 2 she directed sit down   sat bench front podium waited   As sitting down only other people waiting  party 6  called table   point only people waiting small waiting area   A minute two later another couple comes asks table two   two ladies behind podium clearly see waiting them immediately seats two people just came in    My wife left immediately   told remaining person podium really rude seat before couple just came in   She did apologize but only told She didn't say anyone else waiting  Hello?  Use your eyes   literally sitting less 5 feet front you!  We won't back again   Took trip down street Pam's Glorified Ham Eggs service MUCH better there  <EOR> BEST  SERVER  EVER  Give woman raise! hard meet genuine down earth people down most time when comes servers hardly ever truly cares your experience   Definitely case here   Our server Jaci she made sure son well taken care of   we didn't ask ANYTHING   she everything needed table before even thought it  looked she quite few tables but she made seem only ones there   As far food goes   The chicken waffles far best ever strawberry butter just wow! wife just came home reuban sandwich well half anyway     think might drive back other half AMAZING!   So conclusion AWESOME service AMAZING food  back definitely asking Jaci  <EOR> This great comfort food place   Prices good portions good size staff eager please    Ask  daily specials   shared large beef pot pie mashed potatoes gravy   Loved every bite back   husband tried breakfast said great too! <EOR> Amazing brunch  Chicken waffles die for   Super crispy served daughter plus leftovers bring home  Great service  <EOR> New favorite spot! Service food awesome  Chicken waffles strawberry butter Louisiana hot sauce syrup mix favorite! Must try  <EOR> Me husband back dinner lunch  He Philly cheesesteak half sandwich soup  potatoe soup amazing  Very creamy fresh! philly sandwich amazing well meat very tender cooked perfectly  far all experience staff great  Everyone really friendly pleasant around  <EOR> I chicken pot pie   delicious! crust very flaky   mom chicken waffles   She said really good   But strawberry butter little sweet syrup  Service also very good  definitely back   <EOR> I love Metro Diner  Ordered few things waffle great  Only down chicken waffles     chicken little salty  Big portions tho won't complain portion  come back try other meals  <EOR> Great service wonderful food   Cozy atmosphere   happy opened down street home  <EOR> First time reviews correct! front door staff very friendly inviting  cold water hot coffee available while wait  Plenty seating while wait your table  Food options plenty delicious <EOR> As soon Father walked mouth watering aroma fresh Belgium waffles entered nostrils along friendly greeting hostess  seated immediately comfortable booth plenty room bellys  waitress very kind taught everything needed know menu including local favorites freshly brewed raspberry tea which refreshing yet satisfying  ordered Huevos Rancheros Father ordered chicken waffles which he never before quite frightened try  meals placed before within 10 minutes  Father intimidated but knew he no longer frightened he tackled chicken sweet n' spicy syrup  huevos rancheros good but original which warned lovely waitress prior  did listen  Father impressed wondered why he tried chicken waffles before but reassured over now  finished stay Metro Diner Father discussed would definitely way back savor another menu item someday again  <EOR> The service great! food comes fast hot delicious  Haven't something didn't like  Chicken waffles steak salad Monte Cristo Biscuits gravy chilaquiles    Bon appétit! <EOR> My husband came Metro Diner last night  Service amazing! Latrice the manager came checked us  pot roast delicious! husband huveos rancheros he loved it  back again! Great food great service! Thank Metro Diner back  <EOR> Called ahead still wait  Small spot but cute retro diner inside  Menu items exactly would expect diner  Nothing healthy all maybe salads but guess come really some tasty hearty food  Ordered chicken salad sandwich hash browns instead French fries  Loved hash browns seriously think largest portion hash browns ever seen before! Surprisingly finished them all 0 also Chicken waffles strawberry butter   Chicken little deep fried taste maybe oil old needed changed  waffle good knew strawberry butter could good  Nice waiters decent prices  back because sucker diner hash browns  <EOR> Everyone super nice  Cute atmosphere  Prices high but option half orders  Monte Cristo way breaded  think impossible taste inside  dug inside ate which wasn't much  Literally outside breading 1 2 1 inch thick  No joke  also chicken waffles  son enjoyed that <EOR> Just off bat walked door greeted warmly sat Zo also took order  Being industry Zo gave some best service ever had  Above beyond I'd expect your neighborhood diner  Food delish traditional diner food  French dip Ruben finished peach cobbler  Prices little high but great ambiance  <EOR> Food amazing service!! Alonso server he made time darn pleasant! Food came fast delicious! back sure! <EOR> Great place any meal! Never disappointed! Jocelyn great server such positive attitude very attentive  Management friendly very active throughout diner  <EOR> When first walk location your basic diner  Which fine nothing over top most establishments area paying scenery atmosphere necessarily food  The staff super friendly welcoming patient helpful plenty friendly jokes comments  The location serves breakfast lunch beverage choices both breakfast lunch  No alcohol! if those needs adult beverage every meal miss here   Now food     bit blah     maybe ordered wrong things! fair asked staff recommendations because wanting breakfast big sweet eaters chose other options fault    I philly cheesesteak French fries  fries great! cheesesteak bread soggy nor toasted done bread cuts top your mouth  Plenty meat cheese peppers  Wasn't disappointing  felt content full  My companion ordered Shrimp pull boy sandwich  He said sucked  1 star status  He said gravy sauce ranch dressing mixed chipotle sauce  shrimps fried he really needs back New Orleans real hahaha!  Tip 1 food lover other     Always order staff recommend  <EOR> Came brunch family Fathers Day  love Metro Diner but usually Rainbow  location happened near church gave try  Food service great always but review more management  issue came immediately addressed Managing Partner La Triece Lee  She empathetic professional extremely efficient providing resolution  am very impressed she handled situation she earned myself family repeat customers!! <EOR> This location recently opened area I'd dying try some good diner food  long afternoon Christmas shopping decided stop early dinner  seated quickly hostess pointed daily specials began browse over menu  Lots variety including many tasty breakfast dishes comfort foods  ordered hot turkey plate which tasted just good home cooked thanksgiving dinner  portions massive prepared hearty meal if cant conquer take rest home indulge some delicious leftovers  server simply fantastic  She helpful brought food very quickly  Same thing once finished meal she happy bring Togo boxes quickly split checks ease  When leaving least dozen employees told thank coming wonderful day! all attention felt celebrities! Can't wait try place again real soon  <EOR> Typical Diner look   Ambience bad   Clean   Waitress nice   Food bland   No taste  Country potatoes over fried dark brown  does diced veggies it   Just potatoes   Salsa Western omelet home made   cans   Even ice tea coffee bland    better food elsewhere   If want great breakfast home made taste Black Bear Diner  <EOR> Chain diner restaurant located near Eastern   We came Saturday during lunch packed  Since just two seated five minutes   There large selection breakfast brunch lunch items  even some healthy offerings  avocado toast eggs  avocado toast very generous portion could finish all  yummy fresh though  Next time going spoil myself chicken waffles  <EOR> This restaurant opened little over two months ago eaten four separate occasions last night being most recent    I cannot say enough good things Metro Diner  Every time food delicious service prompt staff amazing!    Our server last night Nichole she absolutely awesome!  She extremely efficient could more friendly    If haven't eaten Metro Diner definitely should  If then know EXACTLY great place is  become family's absolute favorite place eat  <EOR> I don't know people talking Metro Diner  Four evening far some lowest quality food ever Misfortune eating any price range  only gave star because service very friendly couldn't give zero Stars anyway  way would describe Metro Dinah epitome corporate industrial food just fit human consumption but little more  disappointed because would think name Metro Diner evokes feelings quality food East Coast  liking something thing but really food tasteless low quality whole nother thing  If want chain restaurants plenty way better this  <EOR> Will definitely going again! friend bought husband gift card here  first visit nothing short great  Upon arriving prompted wait but long we're sat booth  Jocelyn greeted shortly after  Service amazing food super fresh good portions although busy handled very well  <EOR> My husband ask if wanted breakfast newly opened Metro Diner Serene   replied check restaurant Yelp if something new interesting   pictures convinced did   When entered restaurant around 9am only 2 people   host said just pick table   First ordered drinks   ordered orange juice liked coz freshly squeezed not water down    checked menu husband ordered 3 stacks pancakes peaches caramel walnut topping   ordered eggs benedict hash brown   When order came surprised nice food presentation   When taste food really really love it   Oh btw while waiting food people started coming in     I Manager table ask food experience   replied food awesome!  She said ask next time visit  <EOR> My wife location late Saturday night  slow but EXTREMELY well taken care waiter  Jonathan awesome   He talked wife into trying Chicken waffles which she enjoyed  club sandwich which also point   Great place great atmosphere  again Jonathan great  <EOR> Absolutely love place  Food amazing  Staff amazing  Wish location better but food worth going where ever it  check out  breakfast pie amazing! <EOR> Chicken waffles delicious  chicken could use bit more seasoning but easy fix  spicy syrup delicious  wasn't big fan croissant French toast but regular French toast decent  mom wasn't fan pastrami sandwich tend stick breakfast  May try other stuff day  Large portions enough share munchkins that  definite go to family breakfast  Always friendly staff service A+ <EOR> HEY METRO DINER!!!     puting prices your menu when people click your ONLINE MENU know your prices like?   Dumb idea huh?? <EOR> I love place! Staff nice portions huge! defiantly busy but water full entire time  definitely back <EOR> Metro Diner newest chains land Las Vegas soil  Achieving its third month business fourth Metro Diner open Las Vegas valley      hiking Seven Hills trail system brother undecided where eat  Then recalled new Metro Diner down street  Both brother appreciate burgers Metro Diner serves  off Metro Diner post hiking dinner  would second visit Metro Diner     Metro Diner located Eastern Beltway Shopping Center which power center includes hyper busy Walmart Super Center Home Depot Sam's Club Petco  also includes most dysfunctional dangerous parking lots Las Vegas made worse serious need traffic signal its Serene Avenue exits  Fortunately Metro Diner closer Spencer Street Eastern Avenue which eliminated much aggravation having drive through  dysfunctional dangerous parking lot  We'd leave car parking space equidistant Walmart Center g m  entrance pod where Metro Diner is     Upon walking inside Metro Diner man front told sit anywhere  wasn't much greeting same time nobody told specials board  totally different experience experience Rainbow Road Metro Diner September where man stepped outside welcome diner before waitress told specials  waitress arrived few minutes later three page menus  thought waitress nice same time she could used more training  Just badly needed traffic light missing Serene Avenue exits badly needed Coke Zero refill  Nobody inquired Coke Zero refills  Then first time recall dining waitress gave wrong check  Obviously felt some room improvement service      far burger zero need improvement  opinion chain ought named Metro Burger Breakfast  When quickly perused three page menu includes lunch dinner plates breakfast sandwiches decided burger  $10 99 ordered Bacon Mushroom Swiss Burger medium done French Fries  additional $2 99 ordered glass Coke Zero  If Walmart parking lot's motto Save Money Live Better Metro Diner's motto could Spend money live better  thick juicy burger melting Hickory smoked bacon sauteed mushrooms Swiss cheese delicious  tasted if eating burger right off BBQ grill  contrast some restaurants mushrooms did appear Green Giant can  tasty French fries sharing plate burger tasted home made  Following review two pictures Bacon Mushroom Swiss Burger  Just warning might hungry    conclusion am fan Bacon Mushroom Swiss Burger  scale 1 5 stars return factor Metro Diner 3 5 stars  <EOR> This absolute favorite new spots  love diner feel the restaurant feels years love feeling food very classic diner food filling fair priced filled love serve everything menu all day long   Coming Midwest able enjoy many diners guess didn't realize missing those experiences until walked through door Metro Diner  waitress greeted smile restaurant smells pancakes coffee left full happy  Those few things really diner quality me   I chose Metro Pancake 12 thick fluffy pancake  tricked bananas baked chocolate chips top  worth price even though only finished 2 3 it  also can't wait back meatloaf dinner because looked amazing coming kitchen did avocado toast    I am very much looking forward coming back here  can't wait bring friends breakfast  place awesome  <EOR> Very nice little place  Food good service fast friendly  would highly recommend giving place try <EOR> This new third location Metro Diner Vegas area service outstanding  Henderson location ok but really stood me  running errands all day needed something eat but didn't want fast food  Luckily when walked seated right away  server Ralph introduced himself named off specials restaurant warm smile throughout whole time    I famous chicken waffles strawberry butter  friend ordered San Francisco Benedict  Ralph comes kitchen informs hot sweet dipping sauce chicken  He puts syrup bowl pours some syrup bowl puts couple dashes Louisiana Hot Sauce lets know could add more hot sauce if wanted more heat  Sensing skepticism he assured great combination  food came shortly spooned some hot sweet sauce over chicken waffles  First off waffles super fluffy  am huge fan waffles because sometimes crunchy cuts roof mouth but breakfast clouds  whipped strawberry butter excellent gets extra points 1 being whipped hard block butter 2 super sweet  chicken served half whole chicken portion huge  super juicy great crust  If syrup soaking crust softens crust bit sweet hot flavor blanket  little heat little sweet like! Outstanding plate! friend said eggs Benedict delicious big slices avocados big plus  did skimp goodies here!   When time check did feel rushed all  male manger came see meal service too  Nice! refreshing genuine service great food same time without breaking bank  definitely going back location kudos Ralph gentleman manager excellent meal service match  <EOR> Very friendly waiter Ian  Service wonderful  specials Dijon glazed Salmon Braised beef tips  Both dishes very good more enough serving  definatley return  <EOR> This place good when first open now change prices lowered standers service <EOR> Food plentiful service great chocolate almond coffee delicious  Need come back  <EOR> Love place! strawberry cheesecake stuffed waffles   to die for!! Croissant French toast   definitely craveable! server Hannah super awesome! Excellent service food! Definitely frequented establishment since first visit  Love it! <EOR> Food great but unfortunately second time crappy service    the food comes plate time all within 5 10 minutes apart    side salad came last without dressing    waitress made every excuse book service    blamed kitchen when food didn't come   Kept saying everything fresh takes longer then when would look over towards kitchen could see food he window while she's gabbing pals corner     <EOR> One really good breakfast places visited far! ordered cheesy grits bacon egg croissant  feel didn't order something extravagant enough review but really want come back try something new  overall really nice clean place great service  food also came pretty quick  tried grits first time me  But can't wait come back delve into some other dishes  prices also very fair reasonable nothing crazy expensive  <EOR> Not hometown diner but food selection great food delicious  Wait staff very friendly service quick <EOR> Alicia heard place course remember East Coast store being Guy's DDD show  nestled off Serene sort Sam's Club Walmart parking lot sharing parking Aaron's Furniture  inconspicuous signage totally obvious but gem dining spot    Service excellent genuine always friendly 5 visits far first review   dinner feature chalkboard specials  Favorites include chicken fried steak gravy world Peach Cobbler crazy!! Last night featured different specials but asked if Chix Fried Steak wait staff checked sure enough did anyway  Breakfast great if don't want wait small wait table sit counter it's great  Well dreaming Cobbler but this    you take moderation  We'll back soon enough hopefully fan base keeps growing  enjoy waiting table but needs full order remain hopefully years come  <EOR> We Stephanie location several times now  first experience amazing  Unfortunately each time back experience declined  Today soup sandwich combo  soup Manhattan style chowder sandwich chicken salad  If want lighter meal would perfect  portion overwhelming  Just right however chowder very bland clams extremely tough  sandwich very bland dry  Would order again  wait bit before returning  Hopefully work bugs out  <EOR> I really enjoyed place breakfast place   check dinner well!  1  service OUTstanding  2  set tables varying length size  3   food all homestyle GREAT   I love excellent service along great home style food   breakfast group everything burger pancakes omelettes protein plates etc   Lots good food reasonably priced   I would put par any other breakfast place town  cannot location price service   GK says it  <EOR> Had brunch fam last Sunday thoroughly marvelous time  breakfast special crab cakes eggs Benedict SF eggs Benedict chicken waffles food delish  Portions large value awesome  Service quick place cute clean parking ample  <EOR> Our visit started off great  sat down within minutes drinks served however then waited 20 minutes order taken  only reason taken because server Rachel mistakenly came ask if to go dessert  When told long waiting she immediately apologized put order in  While waiting food manager Tony came apologize comped meals trouble  only wait 10 minutes if food come let tell worth wait  husband key lime pie stuffed waffles chicken biscuit sandwich which both absolutely delicious I totally stole some it   country fried NY strip meal steak itself alright but potatoes eggs really good  Rachel Tony both stopped multiple times during meal sure everything good noticed Tony stopping every other table well which fantastic! husband definitely back try some more delicious food thank Tony Rachel saving walking your outstanding service! <EOR> The food pretty good  main complaint price  retro style restaurant calls itself Diner wasn't expecting spend $50 two people  If knew gonna spend much dinner would gone somewhere nicer  chain  local diners food just good half price  said food pretty good but isn't worth charge  <EOR> This place going through trial error when first opened  husband works store shopping center provided feedback manager service since probably eating lot  She welcomed feedback addressed right away  came following week try them again service food amazing  I see some reviews prices being expensive  isn't Dennys  food quality portions match charge it  The staff friendly turn around time food quite quick  ordered loaded potato soup delicious  heavy but loaded bacon just enough cheese  meal ordered chicken strips French fries  came beautiful golden brown everything fried perfection  price everything fair  definitely repeat customers  <EOR> My mom split grilled cheese sourdough burger good plenty food fill both us! gotten good service everytime ate well thank you! <EOR> Awesome! Best chicken waffles ever had  hesitant strawberry butter but worked well chicken sweet spicy sauce  impressed  server super friendly could tell she really cares customers  first time eating won't last  If haven't tried yet should  <EOR> Great place   Staff friendly attentive   All food fresh   server Tony great  <EOR> Been driving place past 6 months finally stopped glad did   Went Chicken waffles   OMG It amazing  perfectly seasoned fried chicken crispy waffles strawberry butter  food heaven   Thanks Metro Dinner great experience  <EOR> Really solid brunch place clean modern  Very friendly informative service  Menu large lot options lunch brunch breakfast  chicken waffles strawberry butter really great waffle texture  Chicken extra crispy maybe tad overdone but still great  Shrimp grits some best ever definitely very crave worthy  Overall excellent little brunch spot  4 5 5 <EOR> I love Menu dinner look  music decent staff friendly! Rachel waitress she's sweetheart  nice set here!!! Just check pix  love vibe place  Definitely locals want give guest nice place to <EOR> That awesome breakfast experience  Food delicious service superb friendly attentive  chicken waffles MUST because die for  <EOR> Great food plus great customer service    Ask Jonathon  He provided great friendly service  He it  <EOR> Today took little trip lunch  place nice clean  thought silverware tucked away its own little protective sleeve cool  Especially during flu season when don't want viruses falling your fork before even there    Our waitress brought menus took drink order  She incredibly nice very engaging us  Unfortunately she leave end shift  Luckily waitress replaced just nice  She gave some very detailed information items menu  decided try bacon mushroom Swiss burger  wife Charleston shrimp grits kids pancakes Mac cheese    The burger ok  little dry taste  wish mayo some kind aioli sauce  bun seemed little stale also  bacon cooked perfectly nice crispy just way it    The Charleston shrimp grits interesting  personally don't grits but tried just because wife ordered it  definitely your regular grits  grits mixture patties fried swimming some kind sauce reminded cream mushroom without mushroom flavor  grit patties didn't much flavor them considering infused cheese roasted red peppers andouille sausage  texture mashed potatoes fried outer shell  Believe liked dish better burger  Eating all different components all bite made back more before knew eaten patties    The Mac cheese good flavor but noodles over cooked    Now sounds bad experience food but am totally going back again  <EOR> Horrible food  huevos rancheros made sick stomach all day  rest day didn't appetite  eat everything food never bothers stomach lord knows there  back again  <EOR> Had another wonderful meal today  Nichole waitress exceptional!  typically order same thing breakfast but stepped comfort zone ordered BLT freshly made potato chips    mmmmm! glad she recommended them  If haven't tried place you're missing out  Great food friendly service good prices  <EOR> All American Diner its finest!  Located centrally southeast side town many other places shop eat around  Parking issue plenty enough  First time dining already felt if dined before  really gives homey style diner vibe  Walking right tell place works really fast really hard  seated fairly quickly but imagine long wait times during peak hours big party  booth style tables regular square tables seat 4 people comfortably  waitress very nice explained all needed know place also recommended crowd favorite  She also noted portions come fairly large order accordingly which think always great tip! beast meatloaf ever vegas !! chicken waffles alright  Comparing other chicken waffles around valley  disappointed all  definitely come back !!  They offer Military Discount! Awesome !! Thank !! <EOR> Metro Diner dining feel though your still home! nothing short fantastic service every single time arrive  Nichole made stay welcoming could asked better food service wonderful staff  Love energy! <EOR> Wow  place hits home run  Service food price  All great  couldn't happier  Servings huge  Well done  see again  Thank great meal  <EOR> I stopped dropping kids school very pleasantly surprised   Great Service  Fresh Hot food  Amazing taste! Highly Recommended <EOR> Went chicken waffles  fairly crowded but seated quickly  server Rachel great  food came chicken very crisp both thought among very best ever had  waffle crisp but tender inside  much food take some home  many other menu items sounded good we'll return soon  Very highly recommended  <EOR> High cost medium quality food  abbreviated metro diner menu  No pound cake French toast many other favorites  disappointed  Service very good two stars service  <EOR> Great place bit over priced but nice new love big black board specials   Corey good splain big TX burger good ñ messy yum yum    The take order iPads table side faster efficient   same thing big paying w credit card  yeap prices bit high but ok part tonw   <EOR> We really lucky two great breakfast places close Eastern Ave  Metro bookmarked while finally came breakfast  Metro Diner located Home Depot Walmart shopping center Eastern Serene  little bit odd location but found few minutes  seated soon arrived   Cindy server fantastic  Explained menu specials really made fell welcome first timers  chose San Francisco benedict mom chose bissell breakfast  loved order iPads kitchen your order before leave table    The food came pretty quickly  benedict sliced avocado tomato served crispy hash browns  very good  All flavors worked really well together hash browns cooked just them  bissell breakfast huge  Eggs hash browns toast bacon pancakes  Whew   you better hungry! pancakes excellent really light fluffy    Metro serves breakfast lunch dinner all day perfect stop no matter hungry for  definitely back try famous chicken waffles! <EOR> Reese's waffle chocolate chips peanut butter pecans bananas powdered sugar  Really good special  overheard training manager duty strangely say another table just making sure your server doesn't drop ball   Other establishment proved excellent! <EOR> Really nothing special here  turkey mashed potatoes  better less $$  Waitress little forgetful ask cranberries then roll but finally together  <EOR> 