I love coming location convenient staff always friendly nice time 2 hours before closing workers Natasha Jennifer no manners did say hello did even ask take order ask them!! Acted did want ! <EOR> This place Fasho subpar  Every time come mess sub messing telling step step order  Then try charge extras man come sub  Just look menu   Today Lil short dude orange hair messing then taller dude finished messed tried charge wrong  Why two people don't know subway work even schedule same time  Also tables dirty hell 630pm Wednesday being busy isn't excuse since there's nobody else restaurant  <EOR> I wanted try Winchell's while area figured would hit location before heading 95 Death Valley   Thought would try breakfast sandwich donut   turns Winchell's Subway combo Winchell's didn't carry breakfast sandwiches just donuts guess because Subway already gross breakfast sandwiches   Boo Subway just apple donut which decent before having elsewhere more breakfast  <EOR> I ordered 6 inch Roast Beef double meat very good service very good well  No drinks chips  <EOR> Standard Subway but ladies extremely nice which just great esp fast food Trans Friendly B+ sure thing <EOR> Nice friendly environment great service! Speedy sandwiches look good taste even better! Love eating fresh local subway! <EOR> Close home pretty fresh donuts however total tease but they're delicious too!   I say shouldn't advertise avacados when really just some pre made guacamole'   and attitude when ask it  <EOR> Dirty workers found speaking Spanish each other while customers ordering dining very unprofessional  very fast service rush you  I'd rather few miles down street different then one  <EOR> I love subways teriyaki chicken sandwich guy working counter great all but only reason why would only give 3 stars is   why would only 1 guy working    hoping he's himself hoping someone break something because waited line awhile older lady 2 kids picking donuts which took FOREVER!! But overall service wasn't bad just wish another employee working  <EOR> Set scene only guests restaurant Christmas Eve 10 30 am  Employees slow acted irritated came in   My daughter same thing every time which does entail lot way toppings  Turkey shredded cheese tomatoes mustard  Subway rep extremely skimpy toppings despite telling twice all she sandwich  He begrudgingly put little more cheese sandwich  location typically give more know all she sandwich  employees 2 plus manager sitting dining area doing books extremely slow making 3 sandwiches   employee making sandwiches irritated when asked olives  olive container empty he put 3 olives container footlong sandwich asked if wanted more     Yeah! DUH! want more  took them 20 mins 3 sandwiches  also wanted Dunkin Donut coffee he said he would separate transaction another 10 mins passed before that  RIDICULOUS!  Terrible service  <EOR> Yelp location 'Closed'    it's not   today 12 BMT Sandwich Italian Herbs Cheese Bread $6 00    Sandwich made fresh tasted very good   big fan Subway enjoy coming location   Will return?  bet will  <EOR> I love subway but service sucks way slow!!!!!! Rather another location even though 2 minutes house <EOR> UPDATE Winchell's Donuts morning decided drop bear claw coffee  both good but $4 that?!  pay Starbucks coffee scone! feel Winchell's should cheaper  <EOR> The people work idiots! ordered 5 footlong subs couldn't any them right despite standing over them directing them  yes Subway cheap cheap cheap toppings!!! <EOR> Nestled nice food court along Tropical Smoothy Sabatinos Pizzeria Gyro Time Cracked Egg location great  outdoor patio perfect Sunday morning breakfast  food any other Subway much report there  Subway Winchells Donuts attached best both worlds  customer service would expect Subway  sure if  good bad  place clean bright well stocked  <EOR> Rude service half assed salad order  Monotone no professionalism  am extremely disappointed coming back  tell two guys work counter don't give damn anyone walking through door  <EOR> Just NO! First off subs wanted out  Then both alternate orders incorrect coach staff properly simple subs such Italian BMT buffalo chicken  Both missing meat cheese  C'mon really?! <EOR> What great team Ezreth Hector make!! Great customer service guys! Keep good work! <EOR> 