This bar AWESOME Las Vegas neighborhood bar  clean roomy doesn't smell smoke  darts golden tee  bartenders personalities bigger bar stocked good liquor cold shots kick ass draft beer  See there! <EOR> The WORST service long time patient  Snotty bartender ask water drinks pushes off another employee ignores then wants act she's working when owner walks in  worked hospitality 8 years behavior never satisfactory should never passed okay  never come back here  <EOR> Really enjoy coming beverage  Decent prices great customer service  Shuffleboard darts Golden Tee arcade hunting game your entertainment  addition food pretty good also reasonably priced  would recommend others! <EOR> Awesome local bar needs more love and customers deserves  Multiple flat screen TV's darts golden tee friendly bar staff comfortable couch seating area opposite bar    really more ask for? Besides coming just during week watched Super Bowl glad did  Forget those over packed strip spots! If local know better   As smoking    well its Vegas people smoke if want to  smoker but everyone rates place 1 star because god forbid someone lights suck mess legitimate ratings saying happened just saying general haha  Additionally now Chicken Shack chef here  Great wings try habenero honey wonderful sides including coleslaw    Delish  Food comes quick  new chef training he made mistake but quick service fix genuine sorry does wonders    takes away no stars! just don't local service many other places  If around area definitely check watering hole  <EOR> Don't judge book its cover! Cactus Jack's Saloon clean inside staffed wonderful friendly people! D bartender mean Bloody Mary Mo 's pizza Greek salad something write home about! <EOR> Great local bar love menu bar tender fast  chicken cooked perfection portions generous fresh  definite must have    Long Island iced tea good too    Great spot watch super bowl!!! <EOR> Let's start great place hang Noel great bartender should receive more stars  rating food gaming    The food service gone done hill Mama's there  time food quality good  gaming machines terrible payback  <EOR> The new menu really good check Rick highly recommend come down check out <EOR> Do serve food?   I once BEST Jalapeño poppers   raved took friends try bbq    They said no longer chef   thought ok maybe Ill try back month   Once again no chef   bartender great but exactly happened sure   only know called again still no chef gave up   pointed them restaurant posters stapled building said food gone next time drove by   Havent tried again since then  <EOR> Bar great  Love setting love drink selection  independent restaurant which pretty disappointing  <EOR> Great local bar restaurant   bartenders great bbq Jessie Rae's BBQ best BBQ ever had    must try it    customer service AWESOME    HIGHLY RECOMMEND PLACE    <EOR> Bartender extremely rude  Called inquire food when he answered phone gruff hello  thought dialed wrong #  asked if Cactus Jack's Saloon another gruff yes  ended going try food there's no waitstaff dining tables  order your food yourself @ bar sit extremely smokey bar  Whole venue smokey you're hit face smoke when enter  Friend smoker she even commented bad smoke was  Ended ordering couple beers bar eating dining area bartender more interested talking withe regulars he knew taking care customers waiting order  Coors Light isn't cheap  $5 16 oz glass doesn't even filled all way  used tend bar made sure fill glasses top even foam settled  Both ended getting sick later night upset tummies  Beers tasted funny glasses guess soap wasn't washed all way  2nd time actually place original time 6 months prior networking function being held here  Same rudeness then well  Don't waste your time  <EOR> Great place grab drink play video poker   bartenders great Roger the GM great conversation   Even better    hear just added new menu along bar!  Great local joint <EOR> This best bar las vegas!  bartenders awesome fantastic service    great selection liquor  the only royal flushes ever won bar good machines   <EOR> The new BBQ fantastic!!  Everything fresh know smoke sauce good meat! <EOR> Moved other side town things miss most Cactus Jacks!!!  many good fun memories there   honestly say never good time while there! <EOR> This review South Side Pizzeria which located INSIDE Cactus Jacks  live down street ordered food multiple times since moved Fall 2013  food always delicious  ordered pizza some philly cheesesteaks  go to delivery pizza neighborhood  Admittedly never actually inside Cactus Jacks  <EOR> casual atmosphere friendly bartenders  new menu more mediterranean  <EOR> This place undergone some changes seriously awesome now  some great beers tap  There's menu standard bar food order think fried foods pizza  last visit pumping R B 90s music which awesome  Big Buck World darts shuffleboard  dark inside  decor themed fun look at  empty but also crowded weeknights  All all am now total fan  perfect neighborhood bar  <EOR> This place great! Bartender friendly  shuffleboard some other games too! Awesome neighborhood spot! <EOR> I place because close home way home work  Drinks little overpriced need happy hour  Haven't tried food yet but pretty nice when asked hockey game put tv  Now overpriced beer thing but other would inattentive staff  few occasions sitting other end while full conversation being bartender buddies other end  He's just gotta take look around more often  Besides decent place hang bit  <EOR> Roger's kindest most genuine bar men you'll ever meet  gladly drive half hour hang while wait finest Chicago pizza ever seen and coming pizzaholic New Yorker visits Chicago often he can   <EOR> If need real Chicago style food your life then place   chefs name Pizza Mike reason   Incredible taste bar casino casual eatery setting   Great food great price!! <EOR> The service good food great couple good craft brews tap  pulled pork coleslaw sandwich awesome huge portion  definitely back! <EOR> Recommended buddy  Chicago 15 years best thin crust sausage pizza far  sample taste Italian beef au jus tasted great  Just opinion   Bernie P <EOR> Love see Mike staff CJ's!  Garlic bites addicting perfect while waited deep dish   All good!! <EOR> Cactus Jacks super chill place grab drinks friends  bartenders super friendly prices great! Love Cactus Jacks <EOR> Good food cheap drinks perfect combination   Great place relax without having reservations stand line   Stop see am talking about  <EOR> This bar dirty bartenders rude ownership doesn't care customers treated  disabled veteran yelled cussed refused service winning small amount money  bartender extremely rude confronted management didn't seem care world  never visit place again  hope all veteran brothers avoid bar any surrounding area  <EOR> Rude service  bartender ignored us  love Noel Dog     But every time when bartender he's always douchebag ignores us  He's busy playing Golden Tee buddies  <EOR> I live within walking distance place but never go  If play machines lose money  If pay outright drinks pay way much  great staff bar but separate kitchen terrible everything overpriced  guess missed $2 beers  <EOR> Only gave star because  lowest go  The food unfit eat  Bartender ass  Avoid place!!!! <EOR> Great bartenders now added food pizza mikes great!  Don't let name Pizza Mikes fool just pizza full dinner menu shocking many items good food is!!! <EOR> We really place its close home people really really nice friendly prices decent  Try western pizza restaurant inside   Super yummy interesting hand made dough  portion sizes enormous  medium pizza fattened husband! glad finally found great pizza place close home thanks guys! <EOR> Pleasantly surprised! live across parking lot menu found door yesterday  Chicago inspired menu that! Being Illinois curious if food could measure up  12 wings HUGE order Chicago Style Fries 3 drinks piece less $40! delicious! Roger bartender hospitable friendly  restaurant owner Pizza Mike came great conversation few other patrons  Overall exceeded expectations  returning again! <EOR> Buffalo tenders good   Bartender absolute douche 6 20   He worried doing shots wanker buddies  <EOR> Went specifically play Buck Hunter awesome time   always driven but never before   inside really nice big comfortable leather chairs   all sorts games   bartender very friendly fast   weren't lot people 20 maybe but met some people friendly fun   When looking hang local spot we'll sure more often! <EOR> Bartender ass nothing special far bar goes  closest house won't returning  There's still plenty bars still less 5 minutes away  <EOR> Such good food    suuuuch good food!   My husband dinner around 10ish Friday night  purely food don't know very much bar like  honest um enhanced palates speak beforehand    memory food might little better actually was  BUT    wow great memory have  Haha     When walk the front door looked GIGANTIC us two doors inside leads bar other dining area  accidentally walked into bar remember looked liked kind loungey  No blasting music dive bar here  Real grown stuff nice furniture lighting whole nine  prefer bars little rougher around edges but  just personal preference nothing hold against place   So corrected mistake over dining area  same general gist decor just better lit  ordered mixed appetizer plate calamari southwestern eggrolls onion rings french fries stuffed potato skins  waitress asked if sure wanted order more which both Hellz yeah! question confused first though until appetizer plate  ENORMOUS honestly wasn't sure going fit all even enhancement going on  That's she said  We gotten through maybe half when rest order came  chicken stuffed spinach mushrooms cheese over pasta creamy white wine sauce came choice soup salad tomato soup  husband pasta dish light red sauce sausage French onion soup  wish could remember dishes actually called but good actually felt bad having ordered appetizers because meant less room main entree   Our waitress super friendly attentive food delicious generously portioned leftovers sweet reminder place next day    Definitely definitely check place out  <EOR> They only serve poor tasting fried food service bad  bartender rude ignored me  simply needed food but he busy talking buddy reading paper  <EOR> I used live right down Maryland Pkwy within walking distance   Great Neighborhood bar watch game   Service always good   Food jus let so   burger fries   Burger average fries cold   heard food gotten better   would much rather come watch game gamble PT's some place that   usually good luck machines! <EOR> Great place chill hang out  food always delicious prices reasonable  <EOR> This place absolutely worst experience ever had  food extremely over priced literally wouldn't feed dog  Cold greasy old ingredients chicken tenders undercooked  Please yourself favor don't bother ordering food place  <EOR> Don't night might robbed walking   bartender called cops bad guy     back <EOR> Wow say   but GREAT PLACE!! All bartenders outstanding  exceptionally Deanne she's best  !!!  best little community bar where everyone fun nice  definitely recommend stopping by  Plus food unbelievably tasty  !!! <EOR> Let's first talk amazing service here  only couple places life where service great  watching Falcons game only Falcons bar town able thoroughly enjoy game without ever getting up  Great food well  fries amazing! would consider myself fry connoisseur    I atmosphere cozy bookshelf comfy seating  Bartender Roger catered before needed him  food delivered didn't name just great    Very pleased bar  come back! <EOR> Great staff all around! Special shout Deanna  Noll  Games friendly least!! <EOR> This your topical few free drinks locals bar slot machine bar bar tenders great drinks if want spend some time Lady Luck great place    The bar quite most part machines seam fair great bar food chicken wings fav later night alway busy   For best drinks tip your bartender good front way don't find your self looking drink   I gave only 3 stars because much give local bar but great is  <EOR> I always thought bar looked really cool place drink  There's PokéStop Pokémon gym right outside  Tuesday morning January 3rd 2017  best friend inside asked use restroom said she going buy drink  She asked Bloody Mary bartender named JB said he's making tonight  she asked shot Crown Apple JB said need write owner because he doesn't any stock  JB made feel extremely unwelcome said he nervous because parked front few minutes he called security  said just collecting PokéStop decided check bar because neighborhood  JB said he called security because felt threatened car being parked outside two females  seriously?  So she offered pay drink  JB said necessary  friend put $20 video poker machine tried tip five dollars Jack Coke she really didn't want he tossed back her  kind place this? never ever come bar tell everyone know never come bar! Stay away bar! Please stay away bar  sure definitely don't Pokémon near even if you're bar  friendly bar  other progressive bars restaurants actually welcome people play Pokémon but place does not! He threatened said he call security any reason  bar completely empty 4 20 morning  wow!  To owner please bartender Bloody Mary please order some Crown Apple because he said tell you  There other bars welcome people play Pokémon spend money business   Your bar completely empty  You may want think your bartender  <EOR> 