Three came lunch today   only ones here   Weird but nice place ourselves     We ordered several different things all good   Wings crispy larger side   Much better BWW   onion rings awesome super crunchy insanely greasy   coworkers each ordered burgers appeared enjoy them   found myself repeatidly staring them burgers is   buffalo chicken sandwhich great   The bad?  price horendous   want fries that?  Well pony because sandwiches don't come them   Want soda?  doesn't come either   didn't look bill but certain over $50 three us   No condiments tables?  Yeah girl quick small cups ketchup but let man bottle please   I'll definitely come back long work picking tab otherwise well otherwise probably not  <EOR> HORRIBLE used visit Chicken Bonz once week absolutely loved it   atmosphere great food delicious staff pleasant helpful $1 beers! Why would change that?    So owner greedy decided no longer pay franchising fees rebrands Meat Chix Weiners    seriously?   best could come with?  cheesy take whole Sin City Vibe     The food noticeably different prices now higher before no more $1 beers staff even changed awesome women apologetic concerned due taking brunt all mean dont serve combos anymore? never back place   Frankly probably buy Chicken Bonz franchise start across street idiot  <EOR> Just Chicken Bonz but few new things menu  chicken wings fingers fresh above average but definitely worth price  shouldn't cost 2 people $29 chicken fingers sodas onion rings  Boo! <EOR> Descent grub little pricey expensive  PBRs what!!! <EOR> Food still Chicken Bonz but prices gotten ridiculous no combos the home all eat wings everyday now only tuesday plus price up   Besides new name place sounds sex club something  BRING BACK ORIGINAL CHICKEN BONZ!! <EOR> Love music play! food fast tasty  Good place if want chill catch game enjoy some wings cold beer  AYCE chicken wings !!! Awesome  just left fun time server helped lot  Thanks back! <EOR> Only ever chicken bonz amazing all eat chicken wings now rid made place great! lost bunch customers no longer going here  <EOR> 