Hey Fat Moe's thanks shoving food menu motel door 7am waking up  could put your lame ass menu door knob actually cut out door handle  But instead your retard employee took several minutes shoving loudly into door frame actually came into motel room waking up   It bad enough barely any sleep thanks ruining first day Vegas  sure never buy anything Fat Moe  <EOR> Ok where start pizza ordered 2 days ago first off person took order most unpleasant person ever ordered took hour half cold hard sauce bland dough raw WARNING ALL eat u sick <EOR> This absolute go to buffalo wings! Big wings cooked perfectly yummy yummy sauce and blue cheese!   They're super nice phone deliver quickly food always hot lovely! <EOR> NY Style Pizza! Top 3 town! Wings excellent well! Service friendly lot more preferable Verrazano's nearby area! Cheaper prices well using more expensive ingredients! am regular customer turned back Verrazano's Rainbow Flamingo place! <EOR> So just moved into area passed place almost daily finally decided give try say  found new spot pizza wings!!! pizza fresh crust crispy even though took little longer pick wings amazing wasn't very happy having pay 75 cents ranch but seeing big cups ranch great tastes d gladly pay $1 per cup  Also ordered 4 really only needed 2 threw 2 more free! Customer service amazing greeted big smile greeting soon walked door  If you're looking pizza wings 2 people your best bet would XL topping pizza half bucket wings chances won't able finish you'll leftovers next day win win   honestly say no matter where end Vegas trip Fat Moe's Pizza Wings! <EOR> I happened stop place waiting dad haircut next door   saw sign said 2 slices pizza drink $4 95  walked greeted nicest guy   When pizza came tasted fresh awesome! Since moved Vegas haven't found place sold food good cheap! service great definitely stop again next time am area! <EOR> I ordered place many many times always pretty pleased obviously repeat business however today chose use app which provided discount  always paid full price figured today why made mistake ordering BLT Fries which ordered before mentioned previously obviously pleased well today don't know if chef going through something personal if running short bread food don't know problem today but never worry ordering anything them again never ever eat fat Moe's again served food today disgrace should embarrassed eff  fat Moe's  only takes time disappoint especially when spending hard earned dollars whether full price discount purchased food served something even put name did smile unbelievable! <EOR> Oh God guys  place BEST BBQ wings town  hidden gem perfected recipe point where husband would eat them everyday if let him    AND RANCH HOME MADE    Nothing compares place  We'll try other wing joints but always back Moe's    The staff always kind courteous seriously love place  price great always come back! yourself favor order 20 BBQ wings ranch included  <EOR> Fast place good food good prices  Food came hot fresh chicken wings tenders   <EOR> They best new York pizza town  Also all food great wings gyro all great  know pizza New York  <EOR> Stopped some food before heading airport flight home east coast  special 2 slices drink 4 95 yes great pizza <EOR> I walked fresh easy thought I'd give fat Moe's  shot  ordered pineapple chicken pizza  Delicious never breaded chicken pizza before  Different taste definitely return  <EOR> Best customer service Las Vegas extremely polite  food outstanding ordered philly burger double bacon cheese burger  Plenty food great price  Definitely return! <EOR> Only reason didn't two stars because guys working super cute  slice if pepperoni pizza definitely greasiest slice pizza ever  Besides grease just ok  service great fast  place convenient if your waiting nailshop was    <EOR> Ordered just awhile ago craving pizza dinner saw some reviews place good wings pizza thought I'd give place shot today time called order kind miscommunication area deliver pizza weren't sure address gave them but fixed when explained them  Also found most prices menu really need update menu people new ordering place know regular customers know also told would 15 dollar delivery charge order which think ridiculous highway robbery but companies find away more money way another  Now onto food driver delivers food pay expect change back he's sure give back think he knew just didn't want come pocket give exact change but whatever food pizza really delicious probably good some mom pop pizza places but quality good  chicken wings good few wings overcooked more then others but still good would love try fries but might order them next time order overall some positives negatives mentioned place bad might better then some other different pizza places didn't much good experience if didn't charge much did delivery charge place if some wings weren't overcooked other problem mentioned delivery driver place would easily 5 stars but overall see myself checking place again when chance  <EOR> Awful food  Pretty sure frozen pizza  Fingers disgusting   drenched sauce odd seasonings tasted horrible  Special 2 slices drink gave options toppings but really only cheese   False advertising  Last but least did drink part 2 slice drink special Would never back would give zero stars if possible  Waste money  <EOR> Driving noticed sign said under new management normally means new improved stopped order some dinner go   I decided Gyro special $5 95 which includes Lamb Beef Gyro French Fries drink   pricing very reasonable   Gyro decent fries delicious both good size portion   They serve variety food options pizza burgers wings   pizza actually looked really good saw dough being hand stretched tossed purchase toping pie 6 99  hear wings awesome need return try next time    The owner tries nice accommodating place nice clean   place sat pretty empty while mainly takeout orders being fulfilled   Overall okay find definitely update review next visit when attempt try wings! <EOR> First time trying place  Nice hole wall  man cashier nice greeting checking food before he walked door  Prices good  Food served quick  located shopping center plenty parking  hot day today only feedback would maybe adjust AC add some extra big fans there  don't mind coming back trying some other food menu  <EOR> We accident since looking Wells Fargo ATM  guy counter really nice patient since couldn't decide wanted  Everything looks good! <EOR> I ordered slice pizza fresh asked whole fresh pizza drink he sold fountain when going fountain drink every thing accept lemonade told no coke he take fridge did pour cup wasn't  even half way asked give another he told no more told then give small fill he said  more he can't give me  upsetting paid $2 cup drink where no fountain he can't give small  should shut down business if can't provide that  <EOR> I love restaurant! eat few times month  always order Philly Cheesesteaks  They're best ever had! good pizza fries wings well  Everything ordered delicious prices good delivered time service great  <EOR> Im close place many options choose from  Pizza wings phillies gyro's etc  tried all stuff mentioned never let down  They're prices very good around $9 average plate  <EOR> First time place lived area town little over year  am happy boyfriend stumbled upon place love mild flavored wings! beats any other place town! Definitely see again <EOR> This place shitty years ago  work late wife wanted pizza wings    GARBAGE  SHIT GARBAGE   Now Angelinas dont sound bad  <EOR> Been ordering almost every Thursday because chicken wings delish!!! while old man nice  love fat moes!!!! <EOR> Uhh everything Fat Moe's believed  Granted cheesesteak decent using Cheese Wiz but all hell broke loose upon ordering lasagna  tasted frozen canned contacting employee complain turns serving frozen lasagna knows other crap dishing back  Nothing overcome some place charging $8 stouffer's frozen lasagna  bunch scammers usual  <EOR> They fast friendly service but disappointed pizza guy phone indicated great  <EOR> Very disappointed  few times try best keep trying maybe better but today horrible once again  gave them few chances but going stop coming  First lesbian chick seems she hates being because shitty attitude but funny because tipped whole attitude changed  husband decide chicken fingers they're burnt very small decided fettuccine salad two little pieces garlic bread  fettuccine smelt horrible threw real bad stomach ache  Very disappointed never going back  Please beware Smh <EOR> it national pizza day refused  pizza hut dominos any other pizza chain busted yelp app typed 'pizza'  Fat Moes came saw some people praising wings ordered website   super glad did pizza above average  crust crispy yet chewy thin but thick trust disappoint    as wings    damn right!  crispy outs juicy ins but undercooked   just right   ranch everything   thanks FAT MOES! you've loyalty   definitely back  <EOR> we order pizza LOT!  only thing tried great   tried many pizza places town better ones   prices great well   however pretty bad delivery service best just pick <EOR> My grandkids visiting didn't feel leaving house decided order Fat Moe's because flyer  never ordered before  fabulous! portions filling food fresh hot! ravioli beef chef salad chicken fingers fries dinner  ravioli came side salad  leftovers tomorrow total bill including $2 delivery charge $29  driver courteous when called let them know pleased appreciative gracious  ordering lot future! Try it!!! <EOR> Ordered delivery  Pizza undercooked soggy all toppings come off bite  Mozzarella sticks very undercooked cheese cold hard middle  Wings ok but barely any sauce  order again  <EOR> I've found new Pizza  Wing spot Ranch place off chain ever tasted omg I'd buy gallons if could!! service also best very friendly feel very welcome when come   feel come into relatives house very warm inviting really good energy   continue eat every day week twice Sunday   Keep great work making Ranch dressing love wings pizza  thank making feel family  <EOR> They best Philly steak Sandwich fries ever have   really recomen give try  <EOR> The greatest staff! whole menu delicious! If you're looking great food  won't disappoint! <EOR> There 9 reviews talked good ranch just try it  verdict amazingly good! first time stopped ordered spicy garlic fingers fries  guy took order seemed owner he nice enough  food cooked fresh came piping hot  fingers good size enjoyed spicy garlic flavor  fries hot crispy even used foil separate fries wouldn't soggy sitting finger sauce  visit would gotten 4 stars sure    However  couple weeks later coworker decided order pizza wings delivery  ordered Fat Moe's special lke supreme 8 different toppings ordered bbq wings  pizza under cooked  toppings just raw dough much better  Whenever would pick piece pizza would cave into pile onto plate  could used few more minutes oven sure  Reading some reviews now seems common complaint  can't say never eat again but if dine only  <EOR> Extremely upset fact submitted order 20 minutes later call saying order wasn't submitted time before closing? If people don't want work should shorten business hours  2 weeks haven't received refund  ordered before pizza bad  But wings garlic fries good! <EOR> I wings   all aside fried mushrooms  deliver they're fast they're close where live  think only reasons try place often do  <EOR> First time ordering food place overall bad experience  Terrible food driver came 25 minutes late no worth prices charged  Don't give yourself headache  <EOR> I didn't even chance try pizza bc woman very strong accent taking info couldn't understand address  repeating spelling street name 4 times hung up  Very disappointed bc reviews great! <EOR> Ordered  pizza pick because hurry  didn't start making till there  Even confirmed way while way  He gave some free soda gave 2 extra stars  <EOR> Omg!! best pizza very long time  ordered BBQ Chicken amazing  perfect BBQ sauce pizza ratio  dry wet  definitely coming back! Yum  <EOR> Pizza decent price  Guys counter really nice seemed working there  <EOR> Wow? new owners huge difference! pizza delicious super reasonably prices  wings classic crunchy  couldn't believe different food tasted  freaking yummy! <EOR> I just delicious meal Fat Moe's Pizza Wings  craving spaghetti meatballs stopped ordered some  ready 8 minutes  menu didn't mention but came nice salad some really good garlic bread  meal under $10 man took order nice place looked really clean  <EOR> Very disappointed ordered once before great   time around pizza burnt bad ate whole slice cut part another gave tasted bad  Thought found great pizza place! would  rather waited longer pizza burnt  whoever made pizza seen burnt  <EOR> Ordered medium pepperoni onion pizza Italian sub no mayo pizza ok but Italian sub put mayo which seems west coast thing would shot puttin mayo Italian sub back Providence Boston where used live sub lousy see pictures 2 slices ham looks bought Albertsons oscar meyer kind 2 pieces salami American chz tossed salad 4 ounces Italian dressing ewww gross where provolone? Mortadella? Capacola?bologna?  must food cost problem but all all its only first time calling if ever call back won't no Italian  sure <EOR> Uhm omg love place now! live area looking alternative big chain pizza places am glad boyfriend stumbled upon Moe's  He ordered big man pizza all meats white pizza  both loved selections  also shared mozzarella sticks now obsessed along order fries which also really delicious  amount money spent would used couple pizzas appetizer big pizza chain value also good  ordered delivery time took comparable chains too  Overall win us  <EOR> Bad customer service if people can't nice paying customer why even working? Wings alright definitely good enough come back  Wings weren't ready when said would pick up  <EOR> Very good pizza but over priced  also want nickel dime change toppings drink refills extra ranch etc  many better places area here  would recommend anyone  <EOR> Love food prices  owners staff very friendly  specials great too  pizza wings favorite Vegas  <EOR> Really yummy food made spot fresh!! Also owner incredibly welcoming sweet! <EOR> Super friendly service wings great! Definitely come back definitely recommend  <EOR> Very sweet gentle men's good  prices very good food   Gonna come back sure !! <EOR> My boyfriend ordering delivery pizza wings 5 months  food great! But service awful! missing extras requested takes 60 min+ food arrive  they appx  1 2 mile away us   gotta say if didn't pizza much would dismissed place long time ago  wrote  month ago update Ordered pizza wings them week two ago delivery guy showed 2 hours pizza ordered already spoken manager he offered new pizza wings if came pick up  He also said would credit account $20 next time pizza wings would free    today Attempted redeem free pizza wings guy phone said credit 25% off next order  explained situation asked speak manager  He said he would call back  When he did he offered $15 minimum delivery anything additional would us  HORRIBLE customer service  sure if just very consistent turn over what  But done trying justify food vs service  hope owner reads does some serious hiring  disappointing    <EOR> I've ate 4 times now  pizza pretty good  very greasy actually see balls grease top but really yummy  wings twice first time ate second time ordered picked up  first time amazing! juicy covered sauce perfect amount  second time ate wings ordered around 11 15 just opened  told pick 20 mins  20 mins asked pizza  told another minute stuck around waited additional 20mins  guy just put pizza when there  Whats point ordering ahead? he didn't tell either  could somewhere came back wouldn't minded much but he made sound almost done  When wings home day old wings way over cooked because driest thing ever ate  haven't anything since but suggest if dine in  <EOR> So good ! place cheap good owner nice great pizza crust amazing <EOR> I would give zero stars if could! First all whole ordering process delivery completely terrible! She rude rushing when telling wanted  Then when said card payment pulling card wallet she said hurry? someone other line  Then she hung me! called back she put hold 4 minutes before she took card info then she said thanks then hung me  card online says charged 5 dollars more then she said called them back women called liar  30 minuets still no food  Never eat again!!!! She should fired write review every website find them on  <EOR> Really good pizza price  2 slices drink special $4 95 far strip  <EOR> I drive lot decided stop random   awful decision   around 1 PM weekend place deserted     burger fries slice pizza   slice OK   mean wasn't bad but wasn't good   Relatively thin crust bit greasy but much   I'd rather Papa John's   fries hot fresh decent   Seasoned bit weird though   Towards end bite fry covered black pepper took toll tastebuds   The burger though inexcusable   Bun toppings fine but burger itself disgusting easily worst burger ever served any restaurant   If you're familiar boxes burgers store 100 frozen uncooked burgers  were   sure if ton soy protein but tasted exactly same   If you're familiar let just say best described some food    If don't think neutral taste weird mouthfeel best   If think you'll start notice weird aftertaste well   I know people grew eating burgers all time if  your thing then it   though I'd rather eat hour old burger McDonalds any other fast food place   ended very sick stomach next couple hours   I remember seeing some other stuff menu spaghetti meatballs joking myself Ha wouldn't surprised if just cracked open Chef Boyardee  reading other reviews below indicated serve frozen lasagna may much joke thought     The prices relatively cheap   faux burger combo less $5 slice $1 75   Free refills free delivery if you're inclined    Service fine people seemed nice enough but food ranges below average disgusting   I'd stay away  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 288 365 The Gyro Special place under new management  tell because advertise Pizza Wings but Wifey some Gyros!?!?  $5 95 gets Gyro fries drink   not bad! mix beef lamb which pretty tasty  Fries  good very plentiful  Overall food portions pretty generous well  best Gyro ever had?  No but price point amount food great deal   Right now A Ok but wouldn't mind trying pizza wings since called Fat Moe's Pizza Wings!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu 3 <EOR> They combo 2 slices pizza drink $5  great value tasted pretty decent  supposed gourmet pizza anything but value think pretty good  service friendly attentive  much ambiance but again think more quick bite eat cheap kind place  <EOR> We wanted to give place try since its open while  person took order didn't seem he wanted customers huge deal me   place empty open another two hours  charged extra $1 50 just wanting half meat half Hawaiian pizza  told order wrung up  really didn't want same whole pizza but never pay extra  hope pizza better service! let know   <EOR> Ordered pizza wings tonight  wings tasty meaty however 'hot' more medium  pizza so  Better dominos but nothing good NY pie  pretty sure crust frozen  place cheap pizza edible keep them call list  <EOR> Ordered couple times  food alright  Nothing extravagant  some wings also chicken mushroom fettuccine  pasta kind bland little upset paid $15 tenders no option order fries meal    The guys work always really kind though  Probably main reason ordered more once  <EOR> Good Philly good wings good fries gyros great lunch specials  pizza okay but above mentioned items pizza  would give 3 5 stars but pizza sort lacking if would give 4 5  Still very tasty place grab quick cheap bite  <EOR> BEST PLACE WINGS! reputable service integrity  Friendly all round great restaurant delivery dine in go  Love place  <EOR> Pulled off street randomly because family wanted pizza available  Quite simply great food EXCELLENT service great prices  Thank everyone Fat Moe's delightful experience! <EOR> Do order    super cheap food     I ordered 2 Philly cheesesteaks no green peppers  kid more green peppers anything else  also lot mushrooms onions  it   add veggies flavor  But don't add veggies skip meat save buck  50 dollars later honestly quality pretty terrible  Ordered chicken fingers well soaked something other sauce  Seem quite soggy! However ranch amazing! French fries good  <EOR> We come few times  prices food guest service really good  only downside don't soft drinks fountain  sell everything bottle can  take all 4 major credit cards   Good choice bite eat  <EOR> I ordered take wings garlic fries Fat Moe's delicious  guy front register really nice helpful    My reason giving them 4 5 stars because way order put in  asked wings garlic fries guy put order French fries wing combo extra side garlic fries  entirely much food extra food did order  ended throwing original fries waste money   All all food very good  would highly recommend checking your food order before paying don't pay extra food don't want  <EOR> This food extremely half assed  opinion cheap didn't expect much  Ordered fettuccini Alfredo salad garlic bread deal only thing didn't even eat  Threw whole thing away  Salad okay  Bread half size Texas toast slice tiny   But pasta    Oh god  smelled tasted feet  super picky don't know mess Alfredo sauce bad but gross made stomach turn   Grilled cheese good  Hard mess grilled cheese   Cheese sticks good Tiramisu cake stale dry  Barely any coffee flavor   Wouldn't order again  tried ranch good pizza ranch  Maybe if desperate try pizza day  <EOR> Came across seems owner he nice first then gave exact change price accidentally didn't give enough change pissed didn't tell exactly gave could correct it  Slammed register walked away  Very rude  <EOR> Today attempted cheesesteak  read previous reviews seen cheese whiz  tried cheesesteak onion mushrooms jalopenos cheese whiz boy yummy  Other places great cheesesteaks but always missing whiz found it  enjoyed try again hopefully soon  <EOR> I ordered app Slice   supposed $2 00 off online order  ordered meal 2 Large 1 Topping 2 Liter 19 95  app gave total 19 58  thought strange then restaurant he says 21 40  pizza home there's strange smell pizza bacon  looked NOR tasted ANYTHING bacon  crumbles fatty part bacon  pizza tasted REALLY cheap!! crust thin sauce tasted some generic store brand sauce but less flavor  PIZZA LOVER but worth 21 40 paid  feel paid 21 40 two liter because RIGHT garbage  could satisfied full $5 Hot Ready!! Guess know next time stick chain!! <EOR> Food amazing always! Never frozen anything everything fresh!!! Great deals great food great people! Yes sometimes forgot few things but very fast rectifying situation! eaten since opened keep eating delicious food!!! Love place!!! <EOR> My entire office ordered Fat Moe's  delivery office fast everything AMAZING large portions too  delivery guy very kind professional  food arrived hot drinks cold  Great Job! <EOR> We ordered pizza triple pepporonis  charged all three orders pepporonis when pizza did consist triple pepporonis  Whwn called complain speak manager attitude  offered send another pizza but intense conversation didnt trust it  <EOR> Still great always  Always super fast delivery fresh food  Some reviews pretty pathetic childish  Dint bad mouth business give them 1 star because couldn't understand you  You're obviously Yelp order Eat24  simple just easy   then those 3 4 food then give 3 stars because bought cheap food didn't expect much with  Rate service  Rate fast were  Let others worry taste food  <EOR> This place great! guy served super nice made sure everything needed order super small hidden gem definitely coming back  food pretty delicious well only wings fries but still BOMB! <EOR> Great pizza place ! owner really nice come 2 slices drink under $5  Plenty seating clean <EOR> Not bad little pizza joint   pizza isn't absolute favorite town but bad  wings however really good  Better Wing Stop  ranch also amazing  Don't bother cheesecake mine frozen hard weird chemical taste it  Service friendly  <EOR> Horrible delivery service  estimated hour finally received delivery hour half later  ordered pizza salad  pizza cold  toasted bread soggy  salad lacked lettuce  We'll never order again  You're better off spending more money somewhere else  <EOR> I ordered large cheese mushroom pizza when home part if pizza no cheese puddle condensed water middle pizza  immediately called spoke Donald said he manager  explained condition pizza he said  way pizza because mushroom  told ordered many cheese mushrooms pizza didn't come this  Instead expressing any sort apology he oh well   We threw entire pizza away ordered delicious pizza dominos    Worse pizza worse customer service ever   Will filing complaint BBB  <EOR> Loved every thing!  Everyone family Toddlers Adults  impressed! The food awesome   highly recommend <EOR> Definitely fan Fat Moe's!  Yesterday feeling absolutely awful fella decided order favorite comfort foods pizza    We didn't want another chain having such great experience another Non chain pizza place couple weeks back   Fat Moe's opens 10 30am called right 10 30   politely asked call back 5 minutes but received phone call within 3 saying sorry ready take order   We ordered 14 inch Fat Moe's Special Pepperoni Sausage Ground Beef ham onions green peppers olives mushrooms     We also ordered ravioli beef    35 minutes later food   The ravioli awesome   Filled well cooked perfectly seasoned well   enjoyed them lot did fella   The pizza good too   crust could touch crispier definitely should ordered extra cheese   but good!  ingredients good use fresh mushrooms canned some places      I definitely order again! <EOR> I ordered phillysteak sandwich good  Yes lot bell peppers but admit food good the ranch best one  guy delivered food friendly definitely order again recommend place friends family  <EOR> Love pizza good wings good prices staff great  quick delivery too  <EOR> I love place food always great crave them all time also love fast delivery! <EOR> I ordered beef shish kabobs place very disappointed because expected  shish kabobs only two little strip ground meat hamburger meat  worthed pay $10 <EOR> This place definitely improved since new ownership  Good pizza wings great prices  Always good service fast well  highly recommend going place your local pizza spot  <EOR> Order 2nd time very happy !!! Food delicious delivery time ! 5 stars ! Thank guys ! <EOR> The pizza super awesome! slice pepperoni olives loved usually hate olives pizza  crust good  staff even better  Preston nicest guys met! definitely gonna come back try some other stuff  <EOR> I don't know before new management came along but keep up  coworker stumbled gem  special large 2 topping pizza 2 drinks totaling $15 not bad   pizza GREAT  sauce delicious taste fresh don't skimp cheese ranch extra but tell where now days  also taste homemade ranch running crap other places  people friendly nice  isn't lot seating inside but assuming mostly deliveries take out  Give try! <EOR> Pizza horrible no flavor feeling sawdust crust  wings great! <EOR> Well place popped recently curious  Good choice part    We ordered fried mushrooms 10 piece wings hot philly cheesteak minus peppers   Everything fresh cheap delcious    FIrst off fried mushrooms  Best thing ate  Delicious crispy perfection  wings right amount spice  super hot hot  owner said garlic wings spicier might try those next time  cheesesteak fella's favorite  let take lead he extremely satisfied    They free delivery pretty extensive menu hamburgers cheesteaks fried apps wings pizza dessert pasta   haven't extremely tempted try other menu items based reviews stick cheesesteaks fried apps wings  <EOR> Everything place amazing worth wait  Friendly customer service AMAZING bbq wings!!!! <EOR> 