Great restaurant! Very clean friendly employees delicious food! come frequently just chicken fries milkshakes amazing! am very glad now Burger King close house  <EOR> Brand new today Las Vegas Burger King located south west corner Mountain's Edge Marketplace near Albertsons  two drive thru lanes kids play area new Freestyle Coke fountain drink machine several TVs power ports charge devices Wi Fi high top lower tables table lights embedded new building smell  <EOR> This location worst locations to  customer service horrible  girl drive thru couldn't take orders take payments same time  She held drive thru  People backing leaving  When food person gave rude  Wish home food cold tasted horrible  never comeback again! <EOR> Mercedes Felicia WORST CUSTOMER SERVICS SKILLS  all gonna say avoid them all cost  Jeanie however ABSOLUTELY amazing friendliest workers there  <EOR> Old shriveled fries !!! Bought unsweetened ice tea gave sweetened !!! Not good newly opened location  <EOR> They serve burned bun saggy fries  Even onion rings fresh  fish filet sandwich taste nasty smells burned  disappointed quality cleanliness  Staff strongly needs lot training  <EOR> This crew definitely needed more training before opening  2 customers ahead waited 30 mins kids meal cheese burger   ask food twice only find food sitting whole time  oops  Also am exaggerating when say every table dirty   This crew looks lost there  <EOR> It 11 40pm two cars ahead me  When pulled cars being care of  waited box 12 minutes until person drive thru began order    I ordered large #11 substitute onion rings nuggets extra drink  total came $12 63  Mind #11 NEW spicy chicken sandwich    We line second window pay  first car front food within 6 7 minutes  car ahead pulled up  literally took TWENTY MINUTES FREAKING BAG!   At point already angry just wanted leave but car front sped off  thought when pull pay food would ready    I WRONG!!!!!!  NOT ONLY DID APOLOGY LONG WAIT SOMETHING SHOULDVE DONE WITHIN 10 MINUTES BUT DRIVE THRU EMPLOYEE STATED Ugh uhh large coke ice no ice? 12 63  waited 4 more minutes bag  completely wrong! First nuggets fries  told wanted onion rings he it  noticed he gave chicken fries said wanted spicy chicken  he grabbed bag hand replace it  took another five minutes until he gave bag replace order    WE CHECKED BAG stilll freaking wrong!  BY TIME LEFT DRIVE THRU already 12 20am!!! RIDICULOUS    We ordered Large Spicy Chicken combo w onion rings  received large Chicken fries combo w fries    We ordered 10 spicy nuggets received COLD REGULAR NUGGETS   OUR SODAS WATERED DOWN WATING LONG                                                    Peace Advice former fast food Team Leader  If car window fixing order please double check next car's order sure right having them wait long    Please friendlier drive thru employee actually REPEATS ORDER CUSTOMERS PLEASE GIVE THEM RECEIPTS    If y'all having lot trouble getting orders CORRECTLY then y'all need re evaluate your set up  Put your weakest employee fryers your strongest grill  sure friendly bubbly employee your drive thru  Especially someone handle fast paced demand drive thru    Management please sure your employees well trained before leaving them shifts themselves  Some manager fail realize some people may need more time trained other people    You well deserved star  came home unsatisfied meal resulted into making more food home    Maybe y'all shouldn't 24 hours when can't handle drive thru    #SorryNotSorry <EOR> At 9 00 am Wednesday tell girl three times breakfast platter   Three times simple breakfast platter   Two cars line 14 minute wait  Did say hello thank doing sorry wait nothing just hands bag  breakfast sucked course because ice cold dried out   Nice new building same crappy people  <EOR> Okay don't normally rate 1 star    but location pissed   literally waited over 20 min drive thru because lady last window couldn't  figure order?!! Really??!!  By time food already cold she even offered free shake ice cream    and apologized Like No! Im hungry just give food go! top off  Its new location line drive thru long already! ?   Dear management your staff trained right!    Just because its new location doesn't give excuse figure order especially when its numbered! Wow <EOR> We drive thru 3 chicken sandwich Big Fish sandwich nuggets   Everything BURNT! Fish hard rock  All burgers looked sitting warmer  Everything Hard Dry burned! hate place  <EOR> All tables kids filthy employees need more training sure maybe least person experience teach them  maybe teach them speak customers  Hopefully gets better time but now 2 starts all gets  <EOR> 