Best Philly cheesesteaks Las Vegas hands down won't anywhere else tons different spots nothing taste good <EOR> Been several times now food great some people new need little bit more training but otherwise place great food excellent definitely would come back prefer pops  Mark owner very friendly very first visit giving free drinks made very welcoming us  <EOR> Worst $11 ever spent     philly chicken soggy messy couldn't pick eat chicken disgusting tasted can  whole experience just good one  never write reviews but upset   <EOR> Best philly town  Got try #3 American chesesteak grilled onion salt pepper some cherry peppers bomb com Open till 12am even better <EOR> Bought two philly's drove off see forgot other sandwich back     then drove all way home eat only find but two hairs food  I'm sure everything prevent happening but absolutely gross find hair your food  Don't think coming back spot sad because good philly  <EOR> Food fast hot yummy! William nice Rick great cook  Good job guys! hubby back! <EOR> Wowwww all say  Can't believe place back hasn't changed bit  good thing  Philly cheesteaks tastes exactly did then thier old location  place technically new wasn't busy time visited service good food came very good hot  ordered provolone cheesteak chili cheese fries  Both very good  would highly recommend forsure back!! <EOR> Excellent food  Workers very friendly    A few things work but worth taking off star 1 workers need tune each other there    still seem new   2 dine representation best  suggest large paper boats   3 set drinks   need table near drinks straws lids napkins 4 music could little more    let's just say span all generations   By way food employees awesome! <EOR> Really hit miss  Sometimes awesome sometimes not  inconsistency gonna stop going  Just through drive thru cheesesteak thrown together fell apart when opened FORGOT CHEESE! called them when home assured put cheese it  Guess eyes aren't working! ever happened customer always right? Especially when staring freaking sandwich while they're telling put cheese it! Still looking cheesesteak spot! <EOR> The food real good but price isn't   1 person over $15 lunch   Just seems little excessive <EOR> Straight Philly  all starts bread  bread? Straight philly Amoroso rolls   people know bread sandwich  place legitimate   Awesome steaks! Plenty meat   Cheese wiz if prefer   Stop help place past possible tough location  FOOD GREAT!!!! <EOR> I wanted take son Pops cheese steak when came across place decided try it  staff very friendly helpful  cheese steak sons pizza steak tasty but very skimpy cheese  mean cheese steak without healthy amount cheese provolone cheese wiz  special which comes mushrooms grilled onions peppers  little light  would preferred more onions mushrooms  also offer any military other discounts  Next time take son try cheese steak try Pops comparative  <EOR> Cheesesteaks cold sandwiches fries simple but tasty menu complete drive thru  your sandwich american provolone whiz add onions  If you're really feeling dangerous also pizza fries  Everything made fresh fast family owned business   EDIT Dropping star  don't come regularly but second third experiences drastically different first  Food's still good but service leaves something desired which surprising considering sign spinners drive more business  <EOR> The original! grew Philly eating cheesesteaks soft pretzels missed them dearly when moved Vegas  remember coming 15 years ago when Decatur Alta  put plenty meat sandwich always sure extra whiz  Prices reasonable well worth especially considering best cheesesteak town IMO <EOR> When comes legitimate cheesesteak town all pretty much head Pops  remember Straight Philly Steakout back day used where Pops now eating recently remembered why faded spotlight years ago  place would draw long lines people raved cheesesteak then quality started decline lines did too  sure ever capture attention once did especially Pops nearby  used drive thru girl took order wasn't friendly all  She made feel bothering ordering sandwich  When first unwrapped pastrami sandwich looked good good amount meat filled nicely inside bread  pastrami disappointment very little flavor meat  thin gristly  If base your pastrami places known Hat cali Hut AZ pastrami definitely your standards  cheesesteak bad  Seriously meat flavorless grease everywhere complete waste money  owner doesn't take feedback well yelp instead just wants believe way right way  tasted bought case Steak umms Sam's Club threw grill  am shocked see way respond some yelp reviews here  Rambo's Kitchen rants all over again lol  I'd rather give hard earned money Pops where never treated badly just ordering sandwich where food worth money because personally did find here  <EOR> This trully philly cheese steak place  Las Vegas tendency restaurants always say genuine but always horrible food somehow still stay business years  those places  Every time eat takes back Pennsylvania  control myself only going weekly  tried many places including near none them even close quality place has  never eat cheese steak anywhere else unless visit family PA again  <EOR> Saw Ad  FB decided check being husband originally back east  wasn't bad but flavor wasnt anything grab nostalgia  just cheese steak sandwich nothing more nothing less  Tastes good but does Capriottis cheese steak but difference Capriottis costs less  cheez  wiz didn't pack punch flavor knew but just didn't taste it  Everything al la carte if want fries its additional no biggie drink also additional again no biggie however    to add tomato lettuce mushrooms $1 extra per item  Again pay extras but lettuce? Tomato? Come thats just silly nickel dime 2 3 slices tomato  Two steak sandwiches two orders fries two drinks order mozzarella sticks $42  appreciated young man gave food drive through remembering he forgot add tomatoes sandwich before drove off gave container some later add however when parked unwrapped sandwich dig noticed also forgot mayo ketchup requested sandwich bummer checked bag where fries were   also no ketchup packets   came saw conquered   we won't rush back  Again because nasty just mediocre  No wow factor bit pricey average taste  <EOR> This place great! The guys work nice   Hands down best Philly cheesesteak Vegas! <EOR> Great Philly cheesesteak  Best since returning Las Vegas Pennsylvania  Fresh roll meat tasty bit fat  Service wonderful! owners super nice friendly  back again highly recommend it  <EOR> I thought would give place try   very satisfied hard find good philly Vegas   going back <EOR> Ordered Philly Steak Special   Bun soft but meat tasted chuck did enough salt  <EOR> Meh  chicken cheese steak peppers onions pretty disappointed  barely seasoned all I don't think ever ADD salt fast food amount cheese fries sad  only live couple blocks away but sandwich soggy AF time home  can't believe paid $14 _ <EOR> VERY impressed!!!!  rolls amazing soft perfect toast!  meat cooked perfect just right amount grease cheese wiz good!  very generous meat cheese!  Enjoy!  Best philly cheese stakes Vegas! <EOR> My brother law treated Philly Cheese Steak lunch  Cheesesteaks authentic get  Very good served quick hot  must spot lunch <EOR> If looking Philly cheesesteak just right amount steak cheese roll wrong place  sandwich skimpy meat cheese mostly bread  Huge disappointment suggest staying away going somewhere else  <EOR> First time here  Service great  Friendly fast  Unfortunately Philly #9 sub par  mine provolone but barely any little dry  originally Pennsylvania eating cheese steaks since kid  would ok little cheese long meat very moist but wasn't  Which also understandable since its just drive thru fast food but things need considered order compensate good finished product  Reading other reviews see some days good some which leads believe meat fresh every day  would catch them fresh day cheese generous day  neither  bummer because live close would local place  consistent  <EOR> This place awesome    Simple menu quality food reasonable price  guys friendly welcoming  <EOR> Never again! Customer service sucks!  Maybe guy taking order should listen we're ordering instead trying multi task  Because when food obviously order fries missing! then order another order fries! $50 sandwiches fries drinks 4 people can't even food order  Oh why way more veggies meat philly???? place awful  Sticking Pop's least listen! Geezuz! daughter couldn't even treat simple meal without getting pissed off! <EOR> Don't waste your money! Greasy no flavor  through half cheese steak before bread fell apart  onions barely sauteed cut properly all  love good cheese steak but place missed mark completely  <EOR> I've few times off warm springs feel better  But both locations really good  addicted philly cheese steak  <EOR> This business took over Hotdog Stick joint    Awesome   take nice Philly steak over hotdog any day!   arrived hour before close warmly greeted nice staff   ordered Philly Fanatic Steak Provolone American Cheez Whiz plus chili    Never chili must say am fan     My wife original philly cheez whiz    While standard whiz spread bread wife said she would preferred if added more cheez whiz over steak well     The additional complimentary side hot peppers sandwiches amazing   ask more which guy front happily gave me     The place clean   employees amicable   phillys delicious    back again when area  <EOR> Hit drive thru grabbed Wiz Wit   liked very much back sure  Definitely pricey eat few times week but once month bad when need Philly Cheesesteak late night Vegas  Ingredients used high quality Rib eye Wiz Soft Roll Cherry Peppers  All top notch! <EOR> I looking forward great Philly cheesesteak sand which ya know authentic kind back east  all  name claims drive Resteraunt  Hankering all day work hour early sure could grab before 14 hour overnight shift  friend decided head down see if Resteraunt lives name    We walked empty  lady Who assume family owner sitting dining area writing coloring kid 5 people behind counter  seemed little over staffed considering dead ! decode blah welcoming all  counter order  Pretty simple two Philly cheesesteaks no onions extra cheese two chili cheese fries  little girl behind counter ask three times repeat order ¿? Ok did    let slide  ordered drink paid  asked receipt  waited    waited    insert suspenseful music finally looked st said please receipt   ? She chuckled said   Oh ahaha wondering why standing still!!!!!! WTF? Ok    first stirke   I use restroom come drink    Oh wait!!! There's no drink machine? ask little girl where drink  dining area but back right corner behind two walls hardly seen     thought good idea? Wondering now if mom pop any idea marketing advertising putting drink machine where people see might stimulate them buy     digress    Strike 2  We receive order leave   My mistake! should checked before left  friend arrive back work eagerly open food  onions mine NO EXTRA CHEESE! Officially irritated  hungry scarfed food which flavorless lack luster smashes fries  looked each other said unison disappointed! eaten slot little places town Philly's honestly say although some two star cause least clean bottom list  won't returning    price flavor    side note Your brand new businesses no customers     But u couldn't two sandwiches right??? Doesn't say much you  <EOR> That really good cheesesteak  Just home jersey  Way better pops down street drive thru dining room sit down  else ask for? I mine marinara sauce American cheese  way suppose be  Highly recommend back!! <EOR> Excellent #6  Mushrooms green bell peppers provolone cheese  Lots meat  chili cheese fries delicious too  Best steak sandwich Vegas  must try place <EOR> Heard original owners back area opened location formally hosted Hot Dog Stick  easily pass if didn't know already but hopefully better signage way    Service friendly quick through drive thru offered apple drink house each sandwich    The most important part food    Good portions fresh ingredients grown expect  beef could use another shake two seasoning  Fries packaged plastic container no ventilation   BIG no no  sweat become soggy  am sure some folks but prefer crispy fries    Overall good meal service but probably better if time eat in  <EOR> I used Pop's quite bit but prices gone quality gone way down   Someone told place said people own former owners Pop's    Now unlike Pop's open 24 7 365 but dining room don't eat sweltering heat Vegas Summers crappy neighborhood   ordered sandwiches staff work last night   Provolone Cheesesteak    Now say meat most tender ever cheesesteak    Could tell if Amaroso's Bakery Roll but good    two things slight downsides Provolone must sliced razor thin because barely saw bottom roll could taste all   just tasted normal steak sandwich minus cheese   Next time American Cheese ask extra cheese   whiz way messy cheap   Also steak needed some seasoning   very bland   But take great quality meat being bland over being tough seasoned   just sure grab some salt pepper next time   Overall great sandwich look forward eating again next time want cheesesteak  <EOR> What say except place really great food! #9 philly #21 Italian chilly cheese fries mot sticks  Whatever brand provolone cheese use taste delicious isn't over powering    You only reason didn't give 5 star because first time trying if flavor don't change next time come give 5  <EOR> Excellent food  original Vegas Philly Cheesesteak best town  Drive thru quick food always hot fresh  Don't other place Decatur original owner place  Tastes better ever <EOR> When heard original owners Straight Philly Steakout used Alta Decatur where Pop's today taking over spot now closed Hotdog Stick excited  While area last night hubby decided stop dinner  can't say anything tasted remembered am just ruined Pop's   Grilled Hot Pastrami Sandwich $10 Pastrami grilled onions pickles provolone  pastrami wasn't very flavorful  sandwich looked good but just average taste  best part honestly bread    Cheez Whiz Steak Sandwich $9 can't say taking first bite wasn't impressed  meat really lacked flavor grease ridiculous  Grease soaked through wrapper bread  see owner responds negative reviews listing bashing Pop's them unnecessary  Pop's puts legit cheesesteak no problem paying couple extra dollars more sandwich extra flavor them  really wanted truly Straight Philly Steakout but just didn't    Besides steak also chicken philly few cold sandwiches well few fried appetizers  plus Cherry Coke   UPDATE course wrote review less 4 stars mentioned Pop's owner respond review no class  assume never Philly just ignorant  certain way respond customers way done absolutely reflects business because such tackiness  When open close Pop's which well loved many town going judged against them there's huge cheeseteak market here  meat Straight Philly Steakout tasted low grade lacked flavor absurdly greasy  fact  Pop's cheesesteak legit drive across town any day over coming here  <EOR> I eaten 2 times   cheesesteaks mushrooms onions cheese wiz tops   only thing need work bread use   meat everything put bread bread gross soggy   kinda ruined amazing meal  mentioned manager very soggy didn't care much   He suggested next time ask them grill bread  The 2nd  came told them sandwich soggy gross asked them toast grill bread  did but didn't stop bread being soggy   If come back just eat cheesesteak without bread  just think using wrong bread <EOR> Are philly steakout  Good pastrami sandwich  add mustard east coast  Clean restaurant  Friendly cashier  Food came fast hot  Fries extra hot excellent  $15 combo  sure check capriottis pastrami sandwich well  <EOR> You guys come back Vegas move Los Angeles Fuck life! Best philly Vegas period!!! <EOR> My first night okay  myself never hoagie healed high expectations Ight   Philly other Smooth   steak sliced very fine original Wiz Cheese topping entree upheld mighty filling  Over all fun experience  Although first visit won't last  <EOR> Where Straight Philly located many other places past  Nothing seems last long  suffer same fate? could say? Only time tell tale  only tell story   I came Thursday afternoon lunch  customer leaving when arrived  only person eating there  noticed maybe two drive thru customers  During time in store   I ordered cheese steak onions peppers mushroom cheese whiz  ultimate Philly  Traditional all favorites sandwich  came quickly much happy surprise  Other Philly places taken very long  But mentioned wasn't busy    The sandwich HOT! Hard pick even  imagine first bite molten yellow orange cheese oozing everywhere  almost hard eat but keep going  Its much better hot  made total mess every bite  wished fork scoop goodness but settled fingers  Hell nobody judge anyhow  craveable sandwich complete salty savory flavors all through hoagie roll which actually little soft liking  didn't want let any waste   The sandwich $10  little pricey side but really unreasonable  good sandwich terms flavor  Perhaps best even biggest Philly but solid  lot doing right place down complimentary apples register  per customer please  couple things which irritate though  older gentleman example spent more time outside smoking actually ths store helping cook  suppose when its quiet he afford leave store behind bit  just don't it  Another pet peeve drove back work passed another Philly Cheese Steak place far away  Less block before passed store saw man large sign telling turn around Straight Philly  don't disagree advertising but blatant close rival seems unnecessary  admit made chuckle but don't it  dissuade going either? likely  both places happen both places  But different respectible own right offering different experience atmosphere  each future depending situation time frame  No need resort childish games  Ok off high horse now  Enjoy sandwich wherever choose go  can't wrong Philly Cheese Steak  <EOR> I try honest reviews  seem remember sandwich being LOT bigger back day  think 4 stars generous  sandwich surprisingly small although tasty  glad ordered fries because would hungry afterwards  Seriously Jersey Mike's better Philly cheesesteak  <EOR> I nervous try place because everyone raved pops gross  decided give Philly Steakout try good! gave 4 stars because fries weren't all way cooked but back <EOR> This  Is  Home   From OG Amoroso bread option Cheese Whiz your sandwich Philly Cheesesteaks unparalleled Las Vegas opinion  glad through all relocations place still exists  If could hots establishment place would definitely it  Because crushing hard food    Anyone knows knows am Philly Cheesesteak guy which likely while die early but being said when find place really just straight DO  IT  RIGHT    stay loyal  since girl Chris Brown music video hoe loyal   I recommend Philly mushrooms added  new world taste good accents steak very well  Give shot  <EOR> I leaving meeting starving desperate need food when sign caught eye  Straight Philly Cheesesteaks   Best part? RIGHT ACROSS POPS! kind aggressive your face marketing against competitors something truly appreciate  Naturally asked menu headed straight them    I ordered cheesesteak special philly phanatic  Both amazing!! Cheesesteaks among favorite sandwiches meals  back often! sure stop some  ate mine literally called owner told thank reminding why love phillys  <EOR> Try number 10 2 ton hot peppers! damn good cheese steak! <EOR> A nice surprise  looking Yelp place lunch close by  Ordered pastrami sandwich kept fingers crossed  don't know but ordered pastrami restaurants before would barely passed shoe soles  pleasantly surprised nice size sandwich I thought would take part home   pastrami tender smoky bread fresh soft yes ended eating whole thing  Definitely five stars <EOR> Just old days old neighborhood! can't beleive they're back boy back  Perfect sandwich! inner fat kid singing dancing right now    Location super easy right light drive thru  Thank goodness  Patio area sun shade  super clean employees really friendly  <EOR> Bombdocious!! Whenever see City Philadelphias name incorporated into name business Nervous      but hidden gem city Las vegas! always taught If dont amirosa rolls then aint real Philly cheesesteak!! Before even going place called asked hat kind bread serve your cheesteaks which he replied Amirosas drove right over      Small quiet place seats 20 30 Great location fast service Great Tasting Fresh Cheesteaks!! back     <EOR> We glad guys back town! best Vegas Philly world  Much more flavor other place down street  Delicious meat perfectly seasoned placed inside perfect roll just right job  love combination green red peppers  Add provolone mushrooms onions fantastic  Must mention free apple sandwich  Great fries crispy outside creamy inside  Did say love place? <EOR> Best Philly sandwich ever had  Philly but heard 'proper way' cheese steak sandwich made  used cheese wiz amazing!!! Highly recommend place  <EOR> Let start saying parking lot nightmare   won't hold against them     The service super friendly super fast   bonus stars that    While food tasty when added mustard hot sauce   Read into will   also much meat sandwich    ordered wiz without gentleman taking order no idea wanted   Then order wiz add peepers mushrooms he ask cheese wanted    sandwich mostly mushrooms peppers  <EOR> OMG very excited since came back original Philly Steak now Pops understand owner sold Pops now back some real business  multiple times already honest some days great but most part good  crave over over again  just plain Philly Steak provolone #4 think   Owner employees super nice too  <EOR> Pretty good  Reasonable prices  cheese wiz good  eat quick though bread did little soggy but other good  Big plus Cherry Coke fountain machine oh yeah!! free apples  <EOR> Absolutely most authentic Philly Cheesesteak town!! Great service! Friendly staff! Delicious!! <EOR> This update  Since last time cook took precooked meat metal pan warm side grill   definite no opinion  figured would give them another chance since love cheese steaks much  Well same thing happened again  older gentlemen Straight Philly shirt asked if he owner  said Hello sir owner establishment?   He said Yes am walked away  standing looking cook taking precooked meat metal pan grill  figured he OK process  said previous review all right ingredients but if cook properly good Philly! <EOR> Great food! Reminded definitely back east  Good service  bad prices  Would gave 5 stars but decor little boring  Tables just kind scattered  clean tho end  matters  <EOR> This place nice clean plus open til midnight  philly sandwich amazing  Would 5 stars but forgot ketchup  <EOR> I tried 2 sandwiches grilled onions mushrooms white American Cheese hot peppers another whiz sweet peppers   Both excellent   wasn't sure if wanted whiz but ended really liking it   Bread excellent could used more mushrooms   back  <EOR> 