First let say born Guadalajara used REAL Mexican food now said  place ABSOLUTELY BEST tortas ahogadas tacos Las Vegas close gets home town  MUST try place!!!! Everyone nice helpful live Summerlin am coming back often <EOR> Wow!  torta's since kid   Hung over craving some mexican food past place decided try it   man did hit spot  carnitas tenderand flavorful cant wrong choices  bad local but intend hit spot next time town  <EOR> This place always closed if open close early even time daily  food prices very Expensive  food alright special cost much  <EOR> Stopped break hustle bustle Vegas Strip  Needed some authentic Mexican food place looked pretty promising  Came group 10 quickly effectively seated staff super friendly although venue pretty small overall positive experiences  Now food DELICIOUS! torta ahogada die for  Everything expected more  Being Guadalajara palette pretty spoiled let tell tortas truly give them run money  also tried cueritos buche those well great  Definitely recommend place anyone craving authentic Mexican food  definitely stopping next time around neck woods!! <EOR> Wow!! absolutely love place!! tacos ahogados best!! Reminds Guadalajara  instant walk door  good! Didn't tortas ahogados because loaded tacos l but next time save room tortas! also Chivas stuff know your right place real food Guadalajara  Definitely recommend place anyone likes tacos tortas  5 star place sure!!!! <EOR> Absolutely delicious! 100% Recomendado! Service great! Todos eran muy amables   Nos atendieron muy bien  Volveré aquí definitivamente!  Los precios son buenos también  No se arrepentirán! <EOR> Service excellent  Carne Asada tortilla best since wife's family  Great vibe! Would recommend anyone  <EOR> Le doy dos estrellas porque fallan en lo elemental como una buenas tortillas para sus tacos y su birria están MUY malas saben químico saben raras amargas!!!!Teniendo buenas tortillerías como las de Cárdenas es un error usar estás tan chiquitas y malas el servicio muy bueno la birria deliciosa pero muy grasosa y la torta pues entiendo lo del birote pero porque dañan su comida así con esas tortillas tan malas!!! comi también tacos dorados rico el relleno pero no eran tacos dorados eran tacos corriosos comi también tacos al vapor  pues como buena tapatía estoy deseosa de los sabores de mi tierra y pues eeerroooor la misma tortilla ósea que el mismo pésimo sabor la verdad solo por la tortilla no voy regresar ojalá lo mejorarán solo así regresaría <EOR> Hole wall kinda shady outside     But right in!! genuine effort good close authentic possible  people working very nice   We ordered birria estilo Jalisco torta ahogada  birria tender delicious broth extremely flavorful  Paired some corn torillas lemon onion    Dish Mexican heaven    The torta ahogada which didn't high expectations solid B  bread hard part since am Guadalajara particular bread called birote only properly made state Jalisco  Don't ask why just bread specific region whole torta special   They bake pretty similar bread gets close real thing totally worth trying if miss home good torta ahogada! <EOR> We loved tacos mixtos salsas amazing favorite  habanero salsa good service clean restaurant <EOR> Found place through Yelp! Just today already thinking order tomorrow! Best tacos world! found new spot Vegas! consomé perfect cure hangover! <EOR> The food pretty good  also hand made tortillas which tacos taste even better  tejuinos aren't good all don't recommend but everything else delicious! <EOR> This place bomb! tried torta ahogada delicious   husband ordered Burria consome   consome hit spot  Just needed  Homemade food! spot every time Vegas  Oh! forgetting chia water good refreshing <EOR> Parking right outside building  came lunch didn't problem finding it  Service friendly unfamiliar lot food menu server friendly explained he recommended  ended getting torta tacos can't remember kind horchata everything great  Prices low too  definitely satisfy your Mexican food cravings  <EOR> A little overpriced tacos $3 00 but very delicious  First time eating here  Around area seems sketchy but best Mexican foods always most ghetto streets  ambiance Mexican flair music friendly service  definitely come back lunch date family  <EOR> At first didn't wanna come but when order tacos delicious meat soft juicy coming again <EOR> Had three taco variety  All very good  stop again  place very clean service good well  shared bathroom back if need use it  <EOR> Great food  If gdl you're  Goona love place birria is  Pretty Good  also combination buche carnitas cueritos  Plate off charts gracias Pedro  Best carnitas <EOR> This place amazing! Great taste  Fast service  hidden gem vegas  torta ahogada taco de canasta de papa both delicious  Salsas bomb habanero salsa very spicy  Recommend place! <EOR> Food very expensive     hot inside owner pushy    $12 soda torta rediculous <EOR> The birote used Tortas crispy stays crispy even being drowned sauce! am picky when comes meat but every single bite clean clean mean never ever chewed piece fat cartilage  carnitas chopped perfection beans amazing! loved everything Torta truly reminded Tortas grandma used tinaguis Guadalajara  <EOR> This place def 5 start joint! again Sunday 1lb carnitas go  give u homemade tortillas works go! Best tortas ahogadas  Best birria! Recommended!!! <EOR> Carnitas Buche Cueritos freshly made corn tortillas else ask for?  This hole wall no joke! carnitas delicious!  They also sell Goat Birria consome de birria  While goat meat fan rest party loved it!  Next time Vegas definitely stop again! <EOR> So amazing ! practice Spanish too! everyone  speaks  Spanish prepared ! Tortas bomb tasty ! Thank your service kindness !!  damn good ! Tuesdays 2 1 Tortas! <EOR> Was looking authentic Mexican place good yelp rating  place more lived its reviews!   clean friendly locals place  food fantastic!  Loved it!  Josephina Rodriguez server wonderful  friendly! <EOR> The cook should train waiters   think name Edgar he cook he enthusiastic friendly  which opposite lady waiting us   When sat down only customers but she still managed screw order multiple mean multiple times  food very delicious authentic back would recommend it   It only open breakfast lunch which find bit odd but  fine food great  place very clean but bathroom guests which bit strange    I recommend trying all taco sauces incredible unlike any ever tasted  <EOR> The menu very limited but tortas tacos ordered very good   Also exceptional house bottles hot sauce brought table   No exceptional fact churros agua fresca only paid bottles water said house made tortillas would $4 00 instead $3 00 menu price becuase made them extra large day   also wait waitress complete texting phone attention   Overall someone running kitchen making some great food but rest operation run poorly its hard call restaurant  <EOR> I love tacos Al pastor  husband gets carnita tacos  drive Henderson once week enjoy food  always same male waiter  He's awesome  can't enough food! <EOR> Super good came Vegas fun goggle tortas place came good reviews came try love super delicious recommend clean good service thank u till next Vegas vacation sure here <EOR> Excelente servicio !!! Pedimos los tacos de canasta  y la torta ahogada   muy ricooo y recomendado !!! <EOR> Amazing!! ordered torta ahogada birria michelada preparada  Everything absolutely delicious food quality great totally recommend it  <EOR> This place most hospitable locals spot  True experience Tapatio  Birria made expert Birrieros de Guadalajara  Tortas Ahogadas made Mexican style French bread  Salsa fresh flavorful  owner Pedro shared Tejuino Nieve de Garrafa lime flavor EXCELLENT  Definitely worth trip  OMG carnitas though! all say WOW! best kept secret Las Vegas  <EOR> Torta Ahogada Mixta! good friend shared kindly split us  also ordered tacos de Birria Buche! Michelada really good too  Amazing  service great  Small but great place! <EOR> When you've strip week stumble across good spot off path you've gotta share   Good flavor good food  and even tho don't speak Spanish taken care didn't feel uncomfortable   best meal all week 25% cost anything while running around   Worth drive !! <EOR> Had dinner tonight  second time here  Last time only mixto tacos some canasta tacos  Today also ordered those tacos but server offered sample birria  don't normally order birria because am always disappointed but  good order taco  definitely order birria tacos now on! <EOR> Went due 4 star reviews restaurant definitely 4 stars  Don't waste your time money  Food worth it  asked tacos dorados server said tortillas but offered taquitos  Which no sense    Food nothing special  taquitos cheddar cheese   Taco Bell!?! rest order wrong   If want good quality food Arepas instead <EOR> Came couple times already each time wonderful experiences  Such attentive service delicious food amazing prices  Cindy served last couple times joy every time  won't regret coming here  Tuesdays 2 4 1 come check out  Also micheladas bomb  <EOR> Delicioso!!!!  Best birria consome!!!  Great customer service!! Arriba las chivas!!! <EOR> Best if head EL BIROTAZO!!!So food good but nothing would pay $90 for  Yes $90 four people  over price great selection tacos de canasta  Won't back  <EOR> So over auto glass place getting new windshield put into truck when thought just walk over try out   WOW impressed Carnitas world! service good only few knocks them    1   75 cent charge any credit card order under 40 00 2  No ice tea  The place very clean door seating plentiful   Cheers! <EOR> Best birria Tortas Ahogadas ever had!! Highly recommend place  Really great service too  <EOR> This place some best carnitas long time   tacos just right size full flavor   returning try tortas ahogadas!  also impressed fresh Jamaica  <EOR> The food amazing! great taste decent sized portion  service also great! food served quickly All employees very friendly awesome place overall! Definitely recommend anyone  area <EOR> It's delicious!!! birria very good   love   least once month   highly recommend ! salsas great well! carnitas good however lot fat  <EOR> The food amazing!! place clean service friendly quick   favorite tacos try specialty wet sandwich!! <EOR> Wow! place amazing   Fuimos Vegas este pasado fin de semana y fuimos Sábado y Domingo  Todo estuvo súper delicioso el personal súper atentos en especial la señora del Domingo que nos atendió afuera   Ahora ya tendremos donde ir cuando vayamos devuelta  <EOR> I torta ahogada two taco carnitas! carnitas juicy mouthwatering!  torta delicious   Washed all down glass horchata   Best Mexican food Vegas! <EOR> The horchata awesome carnitas mouth wateringly delicious  few hot sauces definitely worth taking home  The staff friendly food bomb diggity    The manager came chit chat nice  I hope come back again more friends share experience   10 10 recommend <EOR> Had torta ahogada very good  very flavorful but spicy      However ordered tacos dorados those amazing   them meat   crunch tostada meat onions sweet savory spice made perfect    sure order home made tortillas Sat Sun taco falling meat   Everything great   Also sure michelada wash down   bit spicy if don't much spice sure tell them light spice michelada    Cindy server amazing too   Very friendly quick  <EOR> Food delicious  favorite tacos mixtos chia water believe cucumber very refreshing spicy salsas awesome   Great customer service!!! <EOR> Delicious Authentic Mexican food  Torta Ahogada true Guadalajara flavor Birria amazing  great place try real Mexican food without need upset stomach  <EOR> Food delicious birria tacos really good tortas haogadas bomb suggest check place friendly environment aswell definitely back again <EOR> one most authentic Mexican restaurants Las Vegas prices ridiculously low food amazing! <EOR> Ok guys here's lowdown place  isn't five star strip experience meal  No Michelin stars earned here  come place grab quick bite    Haven't tried tortas ahogadas? ahead order next time see you've missing  delicious pork carnitas sandwiches killer! Ask some extra sauce side you'll want enjoy every last bit bread  Don't paid til Friday want cheap meal? 2 1 Tuesday tortas    you can't wrong that! <EOR> Took chance place did disappoint  Tried tacos did know them other then came pig  yummy!! coming back! <EOR> I give place 5 star food service but only 2 cleanliness  looking beans rice chile verde place go  restaurant serves food find Mexico usual Tex Mex sure really means  <EOR> Best tortas ahogadas town  love coming Tuesday's when 2 1 special   Friendly staff upbeat environment <EOR> Booty burning deliciousness!! Tortas ahogadas Bombay  Birria y consume insane  Tacos de papa mama's  East Side approved! <EOR> This place Fucking amazing lol sorry language but isn't any other way describe lol ! just moved California sad left torta place Oakland but trying new place just woke taste buds !! Being Guadalajara knowing authentic tortas ahogadas taste every place meets expectations but place deserves 5 stars!! micheladas amazing !! just come try !! definitely coming all time !! home away home !! <EOR> Items Selected Michelada Taco Cueritos Taco Dorado con Carne Tacos Asada Pastor Birria Tortas Ahogadas  Rico Postre Jericalla  Fancied few local fine dining Chefs go to authentic flavors Western Mexico just past eight o'clock Friday night dining room Carnitas y Tortas Ahogadas Guadalajara found sparsely populated team two servers plus two cooks making limited English skills some truly delicious food excellent service match it   Decorated restaurant's logo maps Mexico some handmade pottery sale near door Carnitas y Tortas Ahogadas Guadalajara features table service both indoors al fresco carefully curated menu written only Spanish focus braised Meats including several styles Goat noteworthy though restaurant's eponymous Sandwich undoubtedly promoted must item   Doing small things matter stand Breads Tortillas both made on site all Meats braised in house daily those looking variety invited try any restaurant's big flavors way Tacos 1 lb portions also offered alongside Tortillas larger parties total $35 tax tip yielding substantial amount food additional $7 50 added oversized Michelada   Waiting just few minutes bulk order items rolling ready kitchen first bites Pork Skin Taco fatty succulent without lot acid wash funkiness while follow Fried Taco stuffed ground Beef unfortunately bit oily Carrot slice top packing big wallop heat while pickled Onions sliced Radish Slaw helped balance piquant orange Sauce beneath it   Ready tuck into sopping wet Sandwich just more Tacos arrived each divided two lightly topped Lime Onions two Salsas provided squeeze bottles would hard pressed decide whether Barbacoa Goat Al Pastor Pork offered more flavor Carne Asada unfortunately bit dry perhaps result late time arrival   Finally getting around Torta slow cooked hunks Pork literally fork tender bun somewhat akin Baguette still crunchy despite being fully saturated spicy Tomato Sauce suffice say specialty Jalisco every bit worth its name marquee traditional dessert region part Flan part Crème Brûlée just enough sugar compliment egginess    ****Not exactly sort place likely receive critical attention both location understated signage directed mostly its local population Carnitas y Tortas Ahogadas Guadalajara strong reminder rich Ethnic heritage found just few miles East Las Vegas Boulevard sort place where low prices pair lot passion give diners experience tourists would never imagine exist city known $1 000 bottle service  <EOR> This place good  tortas ahogadas carnitas tacos dorados birria de chivo tejuino  Gotta say place must if your ever Vegas  owner took very good care us  He showed fellow Jalisco love  every time way now on  BIG THUMBS UP <EOR> Nos mudamos de Orange CA Las Vegas hace 6 meses hemos estado buscando un lugar auténtico con  servicio excelente ya lo encontramos! Josefina nos hizo sentir en casa  La birria y carnitas recordaron la comida de mi abuelita  Regresaremos muy pronto  Translation food amazing  Service excellent feels home  authentic Mexican restaurant  <EOR> Hands down best customer service plus food amazing quick service food fill satisfied Mexican craving going on  <EOR> Wow hands down best carnitas ever tasted  carnitas torta comes filled w meat side pickled onions side limes sits top sauce  delish!   What's also amazing array hot sauces your extra condiment pleasure  waitress brings them your table introduces each tells u expect far spice level  didn't dare try habanero since below the recommended torta plenty spicy!   Service friendly restaurant clean! Loved here    We'll definitely back since mom lives across street gem! <EOR> Frikkin love place!!!   Really took back Guadalajara visiting family   The tortas ahogadas point!!!!  They several spicy sauces try from    But honestly why loved most tacos de Cueritos  When lot younger would Mexico summer vacation sundays days local butcher shop  would prep chicharones huge frying tubs ? offer tacos customers  little morsels reminded that    And micheldas mean really complain!! <EOR> Stopped because reviews  sure why everyone likes place  $8 50 torta ahogada over priced  don't even pile carnitas  Just slice open hard rock torta put little meat  Tacos $3 00 michelada $7 00   place clean service great but $36  3 tortas 3 sodas don't think so  <EOR> Friendly attentive staff  Glass coke bottles Mexico caution! habanero sauce give side extremely hot  put dots taco mouth fire! taco filled carnitas  Great portion!! full two tacos! love little dive places this  Great people culture amazing food done right  <EOR> I pleasantly surprised when trying torta ahogada first time  stopped Tuesday take advantage 2x1 tortas ahogadas plus extras all go   sauce all fixins' packed side  bread chewy yet firm enough withstand sauce  really enjoyed it  Also picked carnitas taco enough filling 2 tacos  Potato canasta taco just alright  lastly chicharon bean canasta taco more beans meat pass ordering again   I definitely back  Service quick food came within just few minutes well   FYI 75 cent surcharge credit cards  <EOR> 