An awesome convenience store ZERO tobacco liquor! Jamba Juice! Greens Go! Metro Pizza! Yumz! Panda Express! Shushic! Taco Bell! Subway! Starbucks! Awesome prices! Excellent service! <EOR> Tonight ate crunchy piece burnt pizza styrofoam takeout box no cups drink food extremely mediocre   chef wouldn't give pineapple  customer service great however ! dining commons somewhat despicable  <EOR> If don't spend extra money food swiped into DC forsure! If you're looking amazing food wrong place go  Whenever really caring eat hope serving decent food  Whenever don't anything usually just myself salad salad bar just eat cereal  also few very rude staff members   _ <EOR> Hoping would top cafeterias nation top program Hospitality but boy wrong! most minimal choices food also no brand food cereal fruits drinks  Other campus much more variety many good schools usually name brand cereals! guess want eat explore Vegas food instead vegetating dorms studying  <EOR> Worst food ever eaten   would rather eat military MRE's eat food here  SMH whoever charge needs replaced  meal plan but never use because food bad  <EOR> Ok second time bit late   If want dinner hour don't come late almost everything gone  Over all great selection food salad bar pasta bar pizza donuts list other delish carbs can't eat   boo me   Coffee soda milk drinks milk? Might cereal bar   hummmm The cat serves grilled cheese chicken breasts hamburger pattys always smiling happy   This place pretty big clean large selection food pretty decent price  Im pretty sure dining hall open until 7 most nights but early best selection   <EOR> If student live campus dining commons save money eating lot  convenient students cars anywhere  Students living campus required dining plan  prices vary type plan want  DC best food but if hungry    For breakfast always eggs bacon sausage  even omelette station chef your omelette you  Other items menu changes per day  waffle station pretty good your own waffles  also cereal milk breakfast dinner  good variety cereal  milk ranges 2% soy even chocolate    There also sofa machines around room  lunch safest choice would burgers fries grill cheese salad sandwiches  also pasta chef your pasta front you  Which nice  pizza hit miss  depends if burnt not  other items sometimes pretty good sometimes pretty bad  depends    For dessert cookies brownies other items even dryers ice cream machine  If pick cookies would favorite desserts    The DC DC  nice worry meal until run swipes  Breakfast best time food  just depends if want wake early breakfast  <EOR> If living on campus would convenient easy access food then dining commons just you  Although best variety choice food still enough any student through semester when hungry  different dining plans but think lowest block count cheapest enough someone eating every single day entire semester    Breakfast your basic variety cereal choice chocolate soy regular 2% milk  omelet station open certain amount time line could really long expect wait  If vegetarian only want egg whites your omelet then chef does good job clearing everything grill ensure lack cross contamination    Lunch salad bar grill bar pizza bar becomes open  occasional extra bar other types food may menu example could making special fried rice lunch next day some type pot pie varies   Dinner exact same concept during lunch time except all bars basically active open  desert bar active chef's constantly putting things shelf next them more varieties food beef stew tacos etc   During all three sessions provided unlimited drinks drink bar located three different parts dining commons  Everything buffet style eating if calculate price pay per semester down much each meal ranges depending day $8 $12 per person  Overtime if student lives campus all four years resort eating dining commons food then tiring you  place usually busy during times when classes gets example morning class would 8 30am 9 45am expect see huge crowd around 9 45am 10am breakfast  If want take food then but pay to go box itself let pay your dinning dollars your pre paid swipes  <EOR> The dining commons excels offering impressive array desserts beverages salad bar options but could use boost its main entree selections  Here's beef DC there's sandwich station boasted menu pesto caprese option  Being love caprese and only vegetarian option logical choice caprese  Come find pesto actually pesto mayo no basil sandwich! simply cannot omit basil caprese  main goddamn ingredients! made lettuce instead sad faux caprese ended being okay light lunch snack    Besides salad bar sandwich station there's pizza pasta bar looked Chinese food section  grabbed some fries set hot dog station finish main course    Dessert where at! brownies cupcakes cookies Dryer's ice cream machine complete chocolate sprinkles waiting scooped up  brownies ice cream yummy  Beverages available include Nestle hot chocolate machine coffee soda juice lemon water name few  super impressed chocolate vanilla soymilk standby!  When you're all done eating there's conveyor belt where students drop off all dishes  I'd compare quality food dining commons EDR food any other cafeteria type place  Most things just okay but few standouts  lunch date turkey sandwich cranberry sauce stuffing she absolutely loved food   YELP 100 CHALLENGE 2015 #254 <EOR> 