This place okay food prices but customer service worst ever seen  don't ever smile act polite even your 30th visit   treat regular customers  Also very stingy sauce extremely unwilling give extra last time meat completely charred  Needless say last time ever eating keep 1 extra sauce continue practicing rude customer service if think worth losing regular customer over it  <EOR> The last time ordered seemed lot more rice lot less chicken teriyaki bowl  Also California Roll thin sliver avocado left saying boo  Just observation  <EOR> From town visit Yogi's every time come Vegas sometimes twice because try beef beef ribs veg shrimp tempura!!! main thing sets restaurant apart others everything cooked fresh order no heat lamps found  Fast friendly service prices very reasonable  <EOR> Love food taste very home made chicken beef  juicy amazing rice too! Love friendly employees are! cook food super duper fast  <EOR> I other side town stopped quick bite  chicken beef bowl  beef favorite  liked ever slight char it  grabbed two more bowls friends way out  wish Yogi's closer home  told several friends excuse stop back sure! <EOR> The food reasonably priced its portions  love huge sushi rolls sell would come place more often except small problem  lady register extremely rude  She no customer service skills very dry personality even if try positive she absolutely blank  really unfortunate considering place seemingly positive energy  Try ask many questions menu she pretty irritated receive your meal sure listen sly comments she under breath walk door  extremely polite she give dirty look  Other food good but worth experience  If she register rather eat elsewhere  <EOR> This place pretty good atmosphere vibe it  servers friendly food considering 3 pretty fast  yogi plate something would recommend <EOR> I love place!!! Whenever mood cook kids always place  Receptionist Cashier Naida I think  spell it super nice too! <EOR> Good tasting food  Always ready time staff friendly! always give extra teriyaki orders! side beef ribs little small price  <EOR> I've coming little while now don't know haven't written review yet! place top notch ridiculous  Besides fact prices crazy cheap everything fresh handle lunch rush champions  never waited more 5 8 minutes food  always hot steamy delicious  teriyaki sauce use perfect mix tangy savory super sweet  Tuesday's Wednesday's chicken bowl now $3 50 all day think? Come through delicious! <EOR> chicken chopped bits    does cover whole bowl its very little    enough chicken rice     place watered down sauce       <EOR> I look see pictures read reviews before place  Just FYI girl all bad reviews no longer works I asked hahaha but overall food if good very filling princes fair  would recommend try  <EOR> Love yogis  boyfriend love grabbing teriyaki when don't feel cooking  Free brown rice which always cooked well  Great portions great teriyaki sauce  Its go to place lazy night in  <EOR> Service mediocre best but food awesome  Huge portions full flavor reasonable price  <EOR> Free brown rice free brown rice free brown rice  FREE!  You're probably thinking don't care  should care however because almost every other place town charges it   Which no sense because RICE      Meat portions quality also steal  chicken beef plate which includes rice salad easily feed two partially hungry adults $6 99   impossible feat over Teriyaki Madness     The cuts quality bad price  won't chowing down gristle promise   Tempura gyoza also menu if you're looking little grease   The restaurant bare bones terms decor but located next eyebrow threading salon   Teriyaki pain sounds night! <EOR> I think last time going there  Its getting obvious cutting corners save money  beef teriyaki kind rubbery today once again meat rice ratio whack  Yogi's going down hill  <EOR> Is real life? Am dreaming? beef teriyaki bowl slap yo mama delicious! sauce no other you've tasted your life  meat tender  no need chew   it just melts your mouth  Stay away because secret garden <EOR> man! two weeks ago friend  food normally very good but time both very bad food poisoning!!!!!! bad sick two days straight  friend suprer sick couldn't even work he call sick               would never ever place sure  <EOR> This place delicious! always beef chicken teriyaki  Sometimes throw grilled shrimp shrimp tempura in  good addicted! food made order always fresh hot! Doesn't take long also  <EOR> My husband enjoys Beef Teriyaki Plate    I enjoy Regular Crunch Roll    However sushi lover should placed higher class grocery store sushi would sushi restaurant true Japanese restaurant sushi bar included   The thing really enjoy oddly enough since probably order some food service company but he wings really really good!    Other wings sushi giving them extra star two par other teriyaki chains around town  <EOR> This spot !!! convenient when work because quick food delicious  always rib plate flavorful crazy  <EOR> This best beef teriyaki bowl had  sauce delicious  Definitely going back lunch  <EOR> Before read review really wanted p  After reading all reviews very disappointing meal  wasn't expecting world but least something good  walked decided Yogi plate  portions great good amount beef chicken teriyaki rice  4 orange slices which different sad looking iceberg lettuce salad  plate drink 12 dollars  quality wasn't worth though  reminded cheap place Asian food mall  Very plain lacking flavor  would've rather better place paid 16 dollars enjoy meal  The service great  lady cashier very friendly food came within 3 minutes  <EOR> As construction worker frequently works long hours sun constant lifting sweating no better place come sit down 30 mins hour enjoy perfectly cooked teriaki bowl  <EOR> I've going Yogis since opened  love place!   The name place explains all  If Teriyaki you'll love place!  conveniently located 15 20 minutes Vegas Strip  expect clean restaurant friendly service great food excellent prices    I Chicken Steak Veggie combo  chicken juicy steak always cooked perfection veggies delicious   I highly recommend eating Yogis <EOR> I always same thing but friends other stuff agree great  chicken teriyaki bowl breast meat  only delicious but much food always left overs  <EOR> Compared place Samurai Sams Yogi's wins hands down  biggest thing love place rice always good   You decent cuts meat great salad but when meal consists least 50% rice huge difference whether rice made right disgustingly wrong   The prices really good plate food enough feed 2 people easily  best part place  order ahead time pick within 10 minutes happily eating some good food back work  <EOR> Mediocre   chicken plate ordered mostly rice    salad iceberg lettuce    preference Teriyaki Madness <EOR> One favorite places go  prices excellent amount food receive  quality does require BIT more work but considering time takes vs amount customers distraught over any it  They'll continue business good long while  <EOR> This place hidden gem! Great food price pretty good too  staff really nice teriyaki sauce amazing $2 99 chicken bowls Tuesday Wednesday  Defiantly come check if haven't already! <EOR> I really wanted love place   read lots great comments place suggested weekly lunch date guy   He only hour lunch seemed perfect   He ordered beef bowl ordered shrimp veggie bowl    love brown rice but option day perhaps out    bowl words good but great   amount meat vs rice way proportion he pitched good amount rice when he done    Now onto shrimp veggie bowl poor poor shrimp veggie bowl   first glance looked really good  tail shrimp perfect pink color expect good shrimp even bit char edges   couldn't wait dig in   then nose filled sulfur smell cabbage gives off   just wee whiff but overwhelming cabbage odor and record Irish girl I'd eat cabbage old boot but never smacked face much cabbage yness before superhero boyfriend came rescue started cabbage ectomy   When he done bowl only 1 3 full   4 shrimp we'll them next two small pieces broccoli half coins carrot   bowl literally 2 3 cabbage!  picture menu handed me  should called cabbage bowl    There saving grace   the shrimp   or thought  picked looked plump perfectly juicy shrimp those paper thin butterflies shrimp shrimp sushi asian buffet  actually held light could see through it  tasted nothing tails floppy  If going charge couple dollars more beef dish good bit beef dish better give more 4 see through shrimp metric ton cabbage    The two stars each screwing rice really good teriyaki sauce wasn't super thick cloyingly sweet  If could jar stuff I'd pay then take home some amazing teriyaki shrimp   those giant suckers jumbo shrimp probably favorite oxymoron next military intelligence but digress    story poor sucker paid 8 ish bucks bowl o' rice cabbage  totally hear laughing me! <EOR> First time coming here   first noticed clean place friendly staff is They offered suggestions based debating try   also helped entire process getting rewards app set up   Food ready quickly tasted fresh   Would definitely recommend! <EOR> For best teriyaki place vegas valley  lot teriyaki places some even advertises but none could find good place's teriyaki  price reasonable portions big  <EOR> Incredibly delicious teriyaki beef plate!  My husband super addicted it  must sprinkle cocaine something lol jay kay <EOR> Found place Yelp while visiting California  Saw good ratings decided give try  Great service! Food good ordered beef chicken teriyaki veggies  All tasty would definitely come back should town  <EOR> My FAVORITE teriyaki place Vegas  best teriyaki sauce meat cooked just right  Plus lot price pay  <EOR> The food simple tasty     bit pricey but bit more settling stomach eating panda express long john silvers  <EOR> By far best teriyaki place town! Better flame broiler teriyaki madness! Amazing salad teriyaki sauce made them! Definitely would recommend everyone! <EOR> Great food quick service! If you're craving teriyaki chicken bowl  perfect portion lunch stop here!   I ordered ridiculously priced chicken teriyaki bowl special $6 98! includes small teriyaki chicken bowl rice fountain drink  husband ordered large portion course   Also shrimp tempura very good  other reviewers stated batter very light doesn't overwhelm shrimp  Basically actually half shrimp half batter each bite instead usual all batter no shrimp bite!  Lastly when husband staff worked day openly dedicated friendly  outdoor sign displaying chicken bowl special fell over worker immediately set again  Small things earn brownie points me  <EOR> For those looking decent teriyaki place it   Skip all fast food places surround place  guys kind hidden back  But once find your taste buds stomach thank later  those familiar Flame Broiler Cal guys pretty similar   What #11 Chicken Beef Combo Plate Vegetables Brown Rice  Right away am liking fact don't charge extra brown rice  vegetables which give good portions consisted broccoli cabbage sliced carrots    The teriyaki sauce big squeeze bottles  also sriracha spice heads  many other choices besides chicken beef short ribs fish tempura miso soup California rolls    Prices bit cheaper Teriyaki Madness customer service very good   Too bad only location because live over Aliante kind drive im jealous those work and or live around area  <EOR> I wish give joint 6 stars!  Ive going Yogi's since moved bout 4 yrs ago   When best bud introduced place   Ive various teriyaki places around vegas Cali   Teriyaki madness Yoshinoyas etc etc  YYogi's far best   When out of towners some usually take them no ever complained   meal tell good Dang son some good teriyaki look get   I recommend good ol combo #6 comes Beef chicken green leafy side thing   believe yall call salad   Its actually tasty   good hearty lunch dinner thats under 10 bones    Go ill punch face  <EOR> First time Yogis food just   okay  small chicken beef bowl  bowl looked kind small but don't medium size large size way big  guess thats upgrade large  Chicken good beef good well  beef right amount marinade but chicken probably could marinated little longer  sauce semi sweet just right mixture salty sweet  Food wise bad place but just didn't blow away anything  reason 3 stars when ordered food cook dropped some meat counter put bowl  Knowing counters pretty dirty asked another bowl cashier cook seemed kind annoyed it  Besides just your typical teriyaki place  Decent food probably won't back though  <EOR> Need quick cheap lunch? Need feel you're trying somewhat healthy? Need crazy big portions? You've found your new go to lunch spot  extra attempt healthiness brown rice chicken teriyaki without extra sauce steamed veggies    This place all getting food fast  Even if order in person your food come relatively quickly  If call ahead your food should ready 10 minutes even during lunch rush  Parking demand area but just park near KFC Taco Bell walk little bit feel good aren't getting fast food  <EOR> Delicious chicken teriyaki bowl  rice perfectly cooked  chicken tender moist  teriyaki sauce deliciously mild sweet  come weekdays spin class feel good eating here  <EOR> The number reason salad comes with   dressing very memorable!  I usually  plate teriyaki chicken teriyaki beef teriyaki shrimp   also comes rice salad so good! two orange wedges   The staff friendly   place clean even rest rooms   plenty seating portions generous   Don't let review your mind you   Just drive store front roll window down    bet that'll enough park hurry in! <EOR> Very nice stuff clean establishment good food responsible prices  winner book <EOR> I don't even teriyaki but place really good   ate chicken beef bowl which really good  tempura really light greasy  Better most high end Japanese places to  keep place clean just way it  <EOR> best food ever!!!!!!!!!!!!!! great price great food!!!!!!!!!!!!!!!!!! worst drive! hahaha hate its far away    but WORTH DRIVE! <EOR> This review 3 5 stars     Yogi's solid terriyaki bowl comparable prices other terriyaki places fast casual general   Most meals run $6 $10 chicken steak salmon few other options bowl just vegetables   also sushi pretty cheap but didn't try it   Yogi's very comparable and coming terriyaki bowl type fast food   prompt service meat uniquely cut marinated looked sponsored sriracha which am fan nice kick   terriyaki sauce average vegetables little watery but thought actual beef portion better most other comparable spots   I wouldn't say Yogi's hands down best terriyaki town but solid option nice filling lunch Summerlin area  <EOR> Starting down hill     more rice less meat    chicken dry beef kind flavorless   love teriyaki sauce better teriyaki madness but feel trying save money    its hurting quality food  <EOR> Don't come looking positive attitude Yogi Bear  Nope   here Yogi's Teriyaki greeted stranger bothering business simply stepping order  Watch non chef chef's pull some lukewarm meat warming containers next grill  See them prepare dried beef chicken jerky dry grill all while smelling burning meat  Then watch don't put fresh your plate rather straight into warming pot left grill  When finally your food course luke warm fresh because came holding warmer  food boring tasteless unless soaked Teriyaki sauce your table  Now back service without smile without care without respect your few far between customers  Personally think need seriously re visit your recipes your reason being business greet treat your guests royalty  all your single source success! Your food should flavorful fresh piping hot stop cutting your meats damn thin 90 years old eat it  If cannot serve them fresh tasty food warmth care then shut down save yourselves! really wanted your establishment food but sadly tasted something child would blender  GROSS NO VALUE $$ NO LOVE NO CARE NO CUSTOMERS    <EOR> Such horrible yelper  been coming awhile now  Great little spot good lunch  Don't forget tempura    The portions great size opinion  tried everything except shrimp no complaints  personal favorite chicken beef bowl vegetables  <EOR> DO USE YOUR DEBIT CARD HERE! ate Yogi's first time December 20th two days later over $600 fraudulent LOCAL charges hit account Walmart Walgreens Redbox  B Fraud Department believes fraud originated Yogi's  open investigation involving B Metro  WARNED! Don't let yourself victimized  establishment obviously hires people compromised values capable robbing people right before Christmas  <EOR> Been few times now look forward coming way since yogis here  husband told place never disappointed! brown rice always cooked perfect along grilled chicken never dry   favorite small beef chicken veggie brown rice bowl less rice more veggies  good!! beef fantastic!! Yum! <EOR> Great fresh tempura love homemade teriyaki sauce  teriyaki bowl special Tuesday Wednesday great deal  new fav mine  <EOR> i only crunch rolls delicious affordable suuuuper filling! love there! can't wait try more! <EOR> The food amazing here! small bowl perfect portion  favorite all chicken but occasionally half beef half chicken one  always order head time since take while prepare food  But does place any less amazing  Also pour extra teriyaki sauce siracha your meal won't regret it! <EOR> This place whenever own lunch dinner the boyfriend isn't big fan teriyaki quick close good big portions decent price    I love teriyaki chicken veggies  also tempura      fav but bad either  <EOR> Great teriyaki place seems bit better Teriyaki Madness   I really enjoy teriyaki beef then chicken but wasn't big fan shrimp  <EOR> We don't come much but today drove way this  We ordered beef chicken veggie plate veggie means comes brocolli carrots salad? weird isn't same? It's $20 total which isn't bad since give ton food  The chicken always cooked perfection over done dry all but beef very interesting say least  looks black kind tastes burnt but then doesn't? don't know describe but now remember why always order just chicken  Also under meat load rice  thing love fact teriyaki sauce sarachi bottle much want!  It looks also added wings onto menu 12 $9 99 think only two flavors see no sign fries? Rice your wings haha no thanks! <EOR> i used work across street call order  sadly knew over phone  now seldom come but its still bomb  large beef veggie all day  <EOR> Good price  Good amount good food  Kind Teriyaki madness but cheaper version  But good quick place  Def coming !! Also figured tuesdays Wednesday half off ! Yummy  Love ! <EOR> If looking straightforward affordable quick but mouthwatering teriyaki it  look forward being West Vegas specifically excuse eat here  place bomb <EOR> I think place still good would say pay attention your receipt though sometimes mistakes happen over charge accident times   Other great food great bad prices  owner does take care problems if any awesome place  <EOR> The best place when need teriyaki fix  always chicken veggie  Tried beef once all chewy  Fast service everyone says  <EOR> Lunch special Tuesday Wednesday   Chicken bowl veggies $4 29 which plenty food price    Chicken moist teriyaki sauce flavorful   veggies cooked perfection   carrots broccolis soft just way it  Yumz <EOR> Can't even rate food because no matter great might gonna suck due horrible experience already having  First fiancé check menu yelp normal pick stuff  Since everything I'd made order didn't attempt pick waited  But soon stuff want doesn't exist menu! Ask girl she claims people messing them lol ooook why would yelp your exact address nice high rating just mess ?! confused but choose available menu states teriyaki bowls served over white brown rice With steamed veggies including cabbage carrots broccoli All white meat available additional $1 25 All steamed veggies available additional  59cents Idk but somehow when ordered large all white meat chicken bowl large rib meat bowl receipt said 'double rice' under chicken bowl 'double veg' under beef bowl  Confused again asked girl why aren't just normal veggies rice AGAIN she gave some BULLSHIT  Now sit waiting order notice overcharged both bowls! $8 83 chicken bowl should   $6 08 +$1 25= $7 33 AND  $9 99 beef rib bowl cost  $7 08 Look'n menu just realized she charges plates bowls asked piss'd right now <EOR> I used come quite often when used live neighborhood remember good was  decided introduce boyfriend  Saturday 8 22 14 he really liked it  chicken bowl he chicken beef plate  thought everything great until he ended hospital next day food poisoning  stomach ache few hours eating took medicine right away which believe reason saved trip hospital  But typing stomach still upset  hit 12 hours later meal figured Yogi's since only place ate together Saturday  next day found someone know also food poisoning here  thought time thing could've forgivable  Never coming back  Save yourself night throwing no sleep  Please don't come here  <EOR> I going place years  only order wrong once  Very balanced portions! call ahead order ready you  say place little pricey but still great place eat  Also big enough inside eat if needed  <EOR> Solid! Good sized portions decent quality meat  Better Samurai Sam's  <EOR> Great teriyaki!!!!! best teriyaki since moving Portland  highly recommend tempura veggies teriyaki beef  <EOR> We used come often way before Yelp around changed  read some reviews people saying great portion size are  must've warped into future when minimum wage $15 hr because all bowl full rice thin layer meat laid top chicken beef   meat must've less quarter pound before cooking beef almost all fat  really wished took pics measly meat portion size was  same amount spent going Samaurai Sams Teryaki Madness   I really want give them 1 Star but service decent  Portion size = BAD  If look review history usually rate places high  Sorry Yogi's     you just couldn't cut  really am annoyed looking pictures other people posted compared served today  <EOR> This far favorite teriyaki place ESPECIALLY BEEF PLATE!! chicken pretty good previously cashier never smiled which real let down prevented going more  cause made feel bad  But think she gone cause haven't seen awhile new smiling feel lot more welcomed If teriyaki places try beef char grilled gives extra flavor far BEST TOWN! BLOWS teriyaki madness IMO! <EOR> My family enjoyed take Yogi's years quality food always expected  portions great price!  Simply put if want some good teriyaki Yogi's disappoint! <EOR> this place DANK  cheap good quality chicken beef teriyaki rice salad    the tempura bomb also  only 6 bucks tempura    <EOR> The meat so  Some places good meat others don't  latter   sure freshly cooked either  Maybe place better during rush hour  Can't remember bowl bit beef chicken shrimp one  shrimp ice cold  <EOR> Love place! coming since '07  Everything good fave teriyaki beef very flavorful tender   teriyaki sauce different other teriyaki joints best! bad live far away otherwise would regularly  <EOR> I've coming years love it  cravings chicken beef plate all time  Drink prices bit crazy but convince store right there  Always good quick clean nice people  Loyal customer life long quality maintained  <EOR> I trying place today first time  ordered yogis plate tempura vegetables  paid saw cook pull pre cooked beef chicken hotline grill assuming just char meat  order prepared really fast not complain   know sand bagging convenient way but can't complain price  Great taste just wished fresher  <EOR> This place awsome!!!! looking some good teriyaki town  just found right place  Price Service fast food joint but quality taste 5 star  tried Yogis Plate taste all offer  wife tried B B Q  Short ribs excellent  going Yogis since all family friends introduced loves it  told tempura freshly battered taste no other     If tired same fast food try joint out  <EOR> Avg place great certainly bad all   simple rice chicken beef terriyaki place   beef very good  Oh brown rice option no extra charge enjoyed very much <EOR> I love coming but yesterday took found long piece brown hair food  very disappointed <EOR> Very good teri chicken fast food go   Great attitude staff too   Miso soup excellent fast food joint too   yet try tempura though   But far salad chicken teri great simple dinner lunch   Great neighborhood eat  <EOR> Reasonable prices quality food  I always order Large Beef Buffalo wings  And never disappoint   Taste always great Buffalo wings done just right nice crunch outside nice tender chicken inside  <EOR> Good basic teriyaki  all white meat chicken teriyaki  Comes plenty food large meal two small ones  Orders come pretty quick taste great  definitely back!  UPDATE 9 15 2012 I'm now regular here  Still great place come if you're hungry craving some delicious teriyaki  Lots bang your buck  wife likes beef teriyaki too! <EOR> I'm having hard time rating because rice  Does sound ridiculous? boss time time treat lunch places lunch past week    For starters always take don't any time really served  say cashier he very accommodating offering extra Teriyaki sauce chili sauce points where napkins forks spoons are  When order over phone voice always sounds welcoming friendly    I ordered Yogi's plate  shrimp disappointment three super small butterflied effect largeness which did succeed  rice good  some reason hard few minutes doesn't taste other Japanese rice accustomed to  Cheap version perhaps? Although beef chicken full flavor goodness  very impressed taste meat  also favor salad  dressing tasted home made  Oh also ordered Shrimp Tempura which very good  would order over over again  think favorite whole menu    After reading review more pros cons  fan service meats salad shrimp tempura  fan dinky butterflied shrimp rice   Okay 4 stars but thinking just can't keep that   give 3 stars   just convinced rice  Sorry  <EOR> One few places would recommend beef over chicken   Somehow feels lighter   But portions huge veggies fresh!  I love place   could cheaper but would rather pay price front instead getting nickel'd dime'd samurai sams Teriyaki Madness  <EOR> Best teriyaki side town! Fast friendly service  Eat all time  Sign Belly card earn points towards free goodies  Highly recommend!! <EOR> Love place!  best teri beef around   spicy California rolls quite tasty  <EOR> this place used good but now portions small  really shrimp tempura   disappointing <EOR> Excellent fresh food great price  Two little reasons only four stars five  my daughter way much teriyaki sauce beef little overwhelming her  Better start less especially since offer nice big bottles sauce side  Second music playing loud! Combine group guys trying talk over music table next insta headache wanted there  most definitely getting tasty food again  but only go  <EOR> Great spot some beef chicken teriyaki platters   food consistent fresh   Only concern meats chopped very finely opposed most places larger chunks meat   enjoy mixed yogis plate chicken beef rice plus salad orange   Just started using brown rice substitute healthy alternative   Sometimes fried potstickers when super hungry craving them   Nothing special potstickers authentic better ones elsewhere   Convenient location west side town near Tropicana 215   Shopping center doesn't much parking amount businesses restaurants   Yogis great long night you're craving some quick delicious teriyaki! <EOR> I came 15 minutes opened tried order cali crunch roll told item wouldn't ready least 1 hr also told call first before coming item sure it   now am try but wait them it  <EOR> I recommend eating here  even offer brown rice substitution white rice! Service friendly foods great too  came GF order chicken beef plate need rib plate  even cook front house know fresh! coming back <EOR> Came yesterday lunch good workout  very impressed clean quaint atmosphere  combo plate amazing perfectly portioned husband I! Fast service reasonable pricing  food delicious  definitely stopping again fill <EOR> I'm giving place 4 stars instead 5 because over priced    chose place because near best friends office craving teriyaki chicken    large box over $7 which includes food no drink  prefer Sakura west Craig but if way     Besides prices food actually really good eat again when ever visiting friend <EOR> Better chains around Yogi's uses slightly better meat prefer teriyaki sauce   While upgrade all white meat don't need still mix both plates HUGE way more meal   fiancé used live over way still point stop way home red rock hikes now live across town  <EOR> I tired eating fast food places near house decided give Yogi's Teriyaki House try  place reminds Flame Broiler locations used order take when lived California  offer pretty simple menu your choice Teriyaki bowls plates Tempura Salads few sushi rolls    I decided Chicken Beef Plate  pretty good give good portion  even comes small garden salad sliced oranges  only complaint some beef kind fatty throw those pieces away  But overall full flavor kept full!  Fast service clean reasonable prices  employees friendly well  offered extra teriyaki hot sauce even though didn't need it  definitely back! <EOR> The teriyaki ok  came takeout ordered chicken steak teriyaki combination plate  servers quick door quickly    The food decent but meat cut little differently most  chopped into smaller pieces which didn't love  sauce little sweeter thicker but overall food good  <EOR> 