This new favorites nice clean dining room even better service  never seem disappoint food whether eat pick delivery   which done all  Delivery nice since didn't want drive wind showed faster then expected  personal favorite chicken pad Thai medium spice  but warned don't play when comes spice just it  boyfriend Mongolian beef plus those potstickers bomb dignity  tried wonton soup since we're felling then best pretty damn good  Can't wait try some other things  <EOR> This best Thai restaurants town  I recommend stay under 5 spice level <EOR> This place fantastic! food wonderful service exceptional prices outstanding! Very clean quiet  back again soon! Thank you! <EOR> I am Vegas didn't feel leaving hotel  am HUGE fan curry  decided try place  delivery stated online 45 minutes but came straight hotel door quick easy  also really enjoy non fried spring rolls where felt could done better  rolls huge but basically just stuffed lettuce  2 shrimp each roll but placed towards ends thus middle section just lettuce  only bite any cilantro little flavor  mass curry good although loaded onions expected amount pork you choose which protein want them use which cool   ordered medium spicy pleasantly surprised actually kick it  If fan spice then would definitely order mild  <EOR> Amazing dinner  food delivered perfect   Shrimp Tom Yum soup Thai Beef Salad Spicy Basil Pork dessert Sweet Sticky Rice Mango   flavors complemented each other   mango sweet Sticky Rice tasty   Would love try dinning next time  <EOR> This ny favorite thai restaurant order pork pad thai green curry fish cake milk tea good can't believe it  Waitress location everything perfect  <EOR> Amazing food outstanding service  ordered red curry chicken veg curry pineapple curry  Wait 15 mins all dishes delicious  Loved Pineapple curry  egg rolls crunchy full flavors  Absolutely love place  don't forget Thai tea   yum yum!! <EOR> Very good Thai food reasonable prices  nice setting inside restaurant  servers friendly  Yes would recommend place  <EOR> Ok just picked rental car at airport decided needed Thai Food  AMAZING  came based yelp reviews  many Thai restaurants both Vegas Los Angeles  But top five  Service great  spoke owner pleasant humble  Turns husband chef! Bravo! Beef jerky authentic fried tofu crunchy hot Rad Nar fresh Nam Tok outstanding  new place opened only 6 weeks wish them well  back next time town  <EOR> Got spicy eggplant chicken heat level 3   All say awesome  good  If eggplant it  <EOR> This best thai restaurant ever  Spicy level 7 really hot  Every foods delicious  <EOR> Just picking car airport yelp sent closet Thai place  tired hungry  place great   Satay Chicken fresh rolls curry cashew chicken   All very good   spice level off charts though  If usually 2 1  <EOR> I some time spare before going near doctor's appointment just driving around area see around  saw spot actually craving Thai decided try it    As soon walk greeted woman she seated right away  only customer but then noticed two gentlemen across room eating well  woman very polite drink food order right in  ordered beef pad Thai level 6 spice  ordered soda drank first glass pretty fast because come 100 degrees outside now pretty thirsty haha! woman saw glass becoming empty she refilled right away    My pad Thai brought short time delicious  Portion decent really enjoyed lunch  really made want review because drink half empty gentlemen saw eating across room looked over walked over asked everything if he another refill  stunned  man lunch break probably decided nice gesture  really didn't mind waiting woman come back later anything    Customer service excellent checked more enough food delicious  definitely back  <EOR> Just finished enjoyable dinner  Tom Yung Shrimp coconut soup delightful  Pineapple Red Curry chicken great  Great way finish trip Vegas <EOR> Great restaurant inconspicuous area plus very good prices  note place does joke spice  scale 1 10 but 3 more enough everyone dined with  all burning  If you're mood Thai check out  <EOR> They served dry hard chicken dry almost choked  returned manager asked if would order something else declined  Instead offered half off price meal couldn't eat  Unbelievable  <EOR> I 5 hr layover Reno final destination HONOLULU   hungry didn't want splurge airport food   thought instantly looking reviews  love Thai food when came upon reviews Thai Kitchen looked tempting   took Uber 5 min airport looked over menu again   instantly gravitated fried red snapper apple slaw over it   waitress attempted tell everything family style   let know hungry would no problem   host hostess cordial  Always paying attention might want need   Well when fish came took less 10 min demolish that   outside fish crunchy yet inside moist   apple slaw its sweet yet savory back end complemented well   Everything gone except head let them know chef did awesome job fish   little hole wall great ambience  I'd sure when town definitely each time   Aloha 'Oi  <EOR> Good food   enjoy Panang  few times   am giving 5 stars because today took forever service   lady waited didn't know person spoke Thai   She told another employee hurry wait unhappy butt faces     funny but should careful say  <EOR> If could rate place 10 would most definitely 10!!! GREAT customer service  Portions bigger expected  If Thai iced tea recommend place  Am Thai Cuisine new favorite Thai restaurant! <EOR> The food excellent presentation work art!  Simply amazing   Decor AC doesn't always work right   nice thing tables jammed top another more private dining experience   Beautiful food!! <EOR> Out town Christmas Eve place wonderful  friendly  Quick service  Tasty food  Would happily visit again when Vegas  terribly far strip over outlet mall  ordered some sate kids which Thai restaurants hit  pot stickers beautiful tasty  never them served way sauces normally sweet chili sauce places visit but really liked spin    Wonderful visit  Highly recommended <EOR> had pot stickers spicy basil! wowww   I Thai food everywhere go  most quality   nice restaurant owners staff care  very very clean   would regular if lived here <EOR> Excellent Thai  Very authentic reasonably priced  Even didn't mind last arrive 9 30pm dining in  <EOR> The food delish service excellent  staff really friendly spring rolls da bomb  price right location close airport if commuter craving Thai cuisine  highly recommend place  <EOR> We celebrated Mother's Day few days early  ladies accommodating very polite  food   yes food delicious! ordered pineapple fried rice shrimp fried rice chicken panang mixed vegetables chicken pad thai fresh coconut juice   Lovely presentation exceptional flavor   Everyone enjoyed meals  We'll back soon  BTW try pineapple fried rice just delicious!!!! <EOR> I admit place little off strip located secluded mall  But let tell food FABULOUS  eat lot Thai food let tell food authentic reasonable  Must try tom yum fried rice pad kee moa dried beef sticky rice  four people tip around $50  service attentive  spoke manager said restaurant 6 months  want wish them best because can't wait return next year when visit Vegas  <EOR> Ordered Pad Thai chicken  much oil chicken consistency rubber  Would recommend  <EOR> Far away exceeded expectations    I ordered through Eat24 pick up  order took little longer would expected but being only flaw overlook it    I ordered Pad Kee Mao as every Thai restaurant chicken asked very spicy  knocked park  spice level high but inedible  good amount chicken not much little   particularly enjoyed carrots which all common Thai noodles   I would most definitely order again  only wish little bigger could eat more    <EOR> I am happy finally stop place!  many times drove   Very friendly service   Great menu   ordered duck curry awesome   Lots  meat even bone  Great flavor  wait try more dishes! <EOR> First off let just tell worth getting off strip  short drive but atmosphere super relaxing  huge deal first  Second staff unrelentingly helpful extremely courteous    Then where real person with  noticed level detail being shown food presented  did expect began find out  server taking care did accent inquired where  Native Thailand He family came over 15 years ago finally able live dream  mother primary cook phenomenal  authentic stuff overly salty overly flavored junk other places  comes down if want real deal come its worth it  <EOR> I am big fan Thai food place always good place go  work near restaurant very convenience visit during lunch  couple times am pretty satisfied food far  must try Pineapple fried rice! <EOR> Delicious food! tried number items menu each amazing! staff kind great! already back 3 times! <EOR> WOW loved it  food service presentation just awesome   diffidently back soon  <EOR> Seriously best Thai food had  Very fast super friendly oh good!  Pad Thai better most! mango sticky rice good looked! <EOR> Hidden gem close strip outlets town square  Prices decent servings plentiful  Child friendly spacious restaurant <EOR> Get here!!! If love Thai   you can't miss place  Staff absolutely amazing food quality superb  hidden gem carries many surprises  celebrated Moms Birthday here  Every single dish ordered made perfection! Spicy Basil Seafood Salad pineapple fried rice fried tofu dumplings beef broccoli pad Thai cashew nut curried salmon coconut ice cream mango stick rice! Wow telling everything delicious! definitely back  <EOR> Awesome food service! am Thai serious THAI FOOD!! would recommend anyone! Prices portions great too! <EOR> I work right around corner place decided give try  ordered Pad See Ew first time tofu  delicious  fried noodles soft flavorful  also eggs Chinese broccoli besides tofu  good order again different day  second time Pad See Eww chicken also good  people front very nice food quickly made well packaged  Overall both times food good experience  only reason why give 4 stars because charge $1 extra if you're paying cards instead cash orders under $15  never pay ridiculous fee anywhere else  if you're coming sure bring cash!!! <EOR> Great food  Super friendly very near airport rental area come hang wait beautiful environment chill work charging near seats  <EOR> The service good food decent time but downfall all food poisoning it  Just want warn others  <EOR> This place great! searching Yelp place we're glad stopped by  little place gas station  but cute inside!! nice food tasty!! <EOR> Oooh man place thai !!!  day shopping Outlet Mall looking some yummy comfort food   am Thai Cuisine popped Yelp made short 7 minute drive here     The staff EXCEPTIONALLY nice     The food deeeelicious   Here's ordered Pad see ew perfect flavor!  much little sauce 'twas just right   Light delicious flavorful wonderful!  Fried rice ono \m Yellow curry loved little bit spice     Will back <EOR> Love crab rangoon crispy outside soft warm inside  food delicious nice able order delivery through GRUBHUB app! <EOR> Not best Thai food eaten but certainly worst  If want really food Thai food Thai chili  green valley  am Thai just meh comparison food wise  love food  Food life  am Thai life  Sorry guys  <EOR> So obviously different experience lovely   presentation meals beautiful tell put much effort into dishes!  Service much better time around! She absolutely lovely constantly top everything   chef came sweet explained rubber duck area sweet  You should check know answer they've changed ambience last time thankful it   changed entirely definitely think place to! nice dinner lovely date cover all bases amazing food process   glad changed few things made all difference world appreciate    Ooo real quick specials board Tom yum fried rice    ummm omg awesome spicy slightly salty but throw some lime top which provide just wow! some Thai ice tea amazing meal    Mmm sounds super amazing believe heading towards leftovers now  <EOR> It's really good good taste good service good price good setting environment clean very pleasant experience dining there  ^^   Recommend duck fried rice! ^___^b <EOR> Food delicious! really came check food serve pineapple which good but everything else yummy! shrimp rice best say  Definitely come back when Vegas  <EOR> From town  looking Thai restaurant   we looked yelp restaurant 5 stars   see why food good   basil chili pork   Spice 3 good   friend pinapple rice spice 3 excellent   Other friend  cashew chicken number 3   Very good   Lots food each take home   staff nice food f re sh   Nice music background   Defiently try place   <EOR> Such great find shopping outlet mall   ordered 6 entrees 2 appetizers soup   Everything delicious fresh flavorful   Family friendly great big groups  <EOR> Great place service good real thai people good tasting food  business trip near found place nicely priced size food good u shoild really try pineapple fried rice  well level spicy real thai dont try 10 if your burn  <EOR> Highly recommend restaurant!  felt if private home being served Thai meal   service nice helpful   food super delicious!  six people party large variety food   bad bite!  I'd say next time Thai Beef Salad   beef tender salad nice mix fresh greens dressing   YUM! Next time you're Vegas off strip some really good Thai food! <EOR> We discovered fine folks recent stop south outlets  They've only open couple months hope show them some love   Everything perfectly prepared presented delicious  Pot stickers Tom kha gai fresh coconut milk Thai iced tea massaman curry beef sweet sour seafood mango sticky rice finish leftovers later   We look forward visiting again often can! <EOR> Just ordered take online going trash  Ordered panang curry mild spicy can't eat it   tastes 7 8  Ordered Thai ice tea no ice ha ha full ice  Ordered Mongolian beef but beef? two small slices  <EOR> The restaurant nice modern decor  service little slow wouldn't advise coming work lunch hour  food all very good  friend lunch pad thai heat level 2 said excellent  egg drop soup best she tried Las Vegas  Chow Mien lunch plate heat level 2  very flavorful cooked perfectly  Next time #3 heat level  salad good dressing yummy  <EOR> Amazing Thai food good price   Plus new online ordering app easy delicious Thai cuisine right door! <EOR> The massaman curry spicy eggplant amazing really great flavor  cucumber salad Thai icetea very good  service great no drink table dry  Try it! think really enjoy it! <EOR> Amazing flavors!  Ordered Papaya salad sticky rice BBQ chicken  Could used more salad but hard find place gives hefty portions  Chicken bit stiff but sauce great ! Sticky rice amazing ! Would def more sticky rice    Green curry pork  Ordered level 7 Spice  1 10 spice  Very spicy ! Loved it  warned spicier other Thai food  careful spice # order  Would def again try other  Dishes     Def place take date since atmosphere very clean  Restaurant dine prices  cheaper places order to go around town though  <EOR> Some freshest food ever presentation always great  Never overcrowded service always point  <EOR> The place simply decorated small peaceful   food fresh delicious   service great everyone really nice even close closing time   wanted try new Thai place just happened catch eye   Really glad!  definitely eat again! <EOR> Their pad thai AMAZING! recommend anyone goes  sure some when visit  <EOR> I live across town every time girlfriend down area point stop grab food couple Thai teas! Great spot give try <EOR> Hidden gem overstatement other yelpers  Good thai food but great  Sadly ran duck which reason why wanted come here  Chicken satay kind joke  Very thin pieces  Pad thai ok very sticky  But curry very good crab fried rice  Thai tea delicious but sweet roti eh  Service great beginning but then very slow end waiting check busy all  Archi's takes cake <EOR> This place super close husband office  Very intimate yummy  Great service <EOR> The best food ever tasted   Thai fried rice delicious  I come every time Vegas   <EOR> Best Thai place Vegas! Wonderful food lovely people work here  recommend place everyone  <EOR> I judge Thai restaurants two things Thom Kha soup curry   Both coconut milk based reveal lot place   easy cut corners water down recipes save few bucks coconut milk pricey all    good places rich strong flavors thick creamy coconut base   other side spectrum you'll find watery soup bland curry   may different criteria if seafood certain specialty dishes    but two things always very good barometer me   I'm very pleased say Am Thai Cuisine exceeded expectations!  The soup delicious large slices intense ginger chunks lemongrass whole kaffir lime leaves   Even more importantly didn't skimp protein chicken case    I also see handle custom orders requested yellow curry lunch special without potatoes   server offered substitute other veggies broccoli carrots    nice touch showed flexibility desire please customers   curry delicious full flavor just should be   Speaking service  key component any good restaurant staff great   Fast attentive very friendly   I don't usually beeline airport restaurant but case well deserved   definitely regular Thai spot LV! <EOR> My girlfriend both lunch specials  peppered steak she chow mein  Egg rolls service excellent  <EOR> Absolutely incredible food service second none  Would recommend anyone  If you're Las Vegas would Thai food your place  Hands down  Reno back without doubt  Amazing impromptu experience! Thank you <EOR> I am sad give first bad review  waited forty minutes food  servers never refilled water checked except once  when brought wrong food   salad iceberg generic honey mustard  lunch menu states soup egg roll salad your entree but when ordered asked soup salad  ordered yellow curry but sweet finish    I give star atmosphere though  spacious clean restrooms   music loud lighting perfect  brightly lit dark wood atmosphere   other star lunch price  $7 95    I give place another try some time don't write things off based experience only  Hopefully first time experience just fluke  <EOR> This far favorite Thai restaurant Vegas area! staff just wonderful delicious dishes serve! <EOR> Loved food   panang curry pineapple fried rice fish    everything tasty time  Service good too  <EOR> This place stupid good  mean good  Excellent service 10 5 stars taste  wish located closer home California! <EOR> This place great!! Reasonable prices good food let choose your spiciness level 10 point scale! <EOR> While food terrific service slow  put large lunch order work told would ready 30 minutes  When arrived pick order waited another 30 minutes  <EOR> I just ordered take first time pleasantly surprised  chicken pad Thai delicious customer service friendly  would definitely visit again  <EOR> Great food! Lots flavor choices  <EOR> My husband found thai restaurant choice when visiting Las Vegas  dined Am Thai twice two days loved everything tried    It dad's birthday search restaurant could accommodate 24 people day notice  contacting various restaurants Joey Am Thai most responsive helpful  He allowed create own customized menus provided exceptional pricing  interacted via telephone call text sure same page  truly appreciate time help provided     I Am Thai your typical thai menu items however authenticity flavor dishes sets them aside  talking whole other level  few favorites crab fried rice pineapple fried rice pad thai   Crab Fried Rice favorite dish  Unlike other restaurants use imitation crab Am Thai stuffs fried rice real crab chunks  greedy crab either good amount inside dish  price very reasonable considering size dish real crab use  Delicious!!  Pineapple Fried Rice The presentation dish already plus  fried rice served inside full size pineapple the remaining fried rice didn't fit inside served side pineapple   fried rice flavorful sweet  juices pineapple penetrate into fried rice  more sweeter end but hit  definitely taste pineapple flavor  Pad Thai Perfectly cooked pad thai! tried chicken another time shrimp  Am Thai greedy protein   they provide very generous amount meat or tofu choice  ordered spice level 3 perfect taste buds  spice more mild but still manageable eat I can't handle much spice without nose running lips burning     Everyone enjoyed meals continued raving goodness crab pineapple fried rice dishes half favored crab better other half favored pineapple   Along excellent food customer service Am Thai top notch  A+ all around   every employee interacted very pleasant helpful!   We'll back sure!! Thank again Joey Am Thai memorable bday luncheon dad!! <EOR> First time here  Amazing food amazing service! definitely new place authentic Thai cuisine  husband Thai said beef jerky mind blowing delicious  Mango sticky rice dessert delicious! plating beautiful quality food high  very welcoming happy eating there  Highly recommend back soon! <EOR> First time today ordered go  Unfortunately sticky rice today didn't mango sticky rice  chicken satay instead along crab fried rice  Service great! girls super nice sent food car cuz couldn't lock car wait car  Didn't expect should've prepared some cash tips  Food good  said spiciness more spicy usual crab fried rice 5 instead 7  spicy but just craving for  really good  back  <EOR> We party seven all eating first time   Two people party vegan severe allergies to nuts peanuts sesame    Both greeter waitress awesome!  Explaining waitress allergies she wrote everything down relay chef   She made sure all plenty water cold icy carafes table   Our group ordered Veggie Pad Thai Chicken Pad Thai Veggie Fried rice Veggie Lo Mein Seafood Lo Mein BBQ Chicken rice Mongolian Beef Tom Kha   EVERTHING delicious   Cooked perfectly    I Tom Kha say yummy  flavors right spot    Shared end beautiful presentation Mango Sticky Rice  Again just right spot perfect way end meal    This back Thai   haven't Thai good 6 years   Something consider restaurant doesn't use Thai chili powder paste use fresh Thai pepper HOT   when waitress says 5 10 other restaurants believe her   bring fresh Thai chili table if need   4 plenty  <EOR> Off bat food great!!! ordered broccorri fresh rolls pad see something fried rice shrimp skimpy shrimp    Parking available located small shopping center  also helped hour before closing   THE SERVICE 2 5 stars  Tara appeared greeter kind welcoming  large group 15 know wasn't easy take orders four families however when called before hand said could accommodate large party  waitress took offer far RUDE!!! rush take everyone's order skipped over guest weren't which enough order some point she dropped order slips audacity  literally SNATCH them family member's hand courteous enough help pick them up  attitude didn't change until mentioned LOUD she being RUDE     It's sad but service half dining experience place did meet courteous customer service expectations paying patron hopes for  Lucky great company good food which made experience lot more pleasurable  <EOR> Delicious food  Good service  But bit small portion compare other thai places been  <EOR> If town craving Thai food place that!  service quality taste food everything fantastic   tend find some Thai dishes sweet but case restaurant   daughter picky eater she even enjoyed chicken satay requested another order!  Staff very friendly attentive  <EOR> I order delivery them office  food point delivery always beats ETA prices good  office kind funny spot first time came tricky find but didn't take long  Now there's no problem  might seem odd thing point but all delivery people always lot trouble office restaurants cancel because couldn't find it  Am Thai gives way better service  <EOR> Visiting Yelped find some good Thai food yelp showed 5 stars   figured new place gave shot   restaurant small strip mall plenty parking   Nicely decorated soft instrumental music playing Fountain bubbling   We great service food fabulous   Large menu pick spice level   asked 5 which server told would 3 level   She right perfect heat level   3 use loved food plenty lunch next day   Recommend appetizer combo pineapple rice cashew chicken not name but main ingredients     back next visit LV   We mentioned yelp when check offered appetizers doggy bags   nice   reasonably priced    Give place try  <EOR> Very delicious melt your mouth flavors cannot recommend Thai place enough! stopped Thursday night I T pretty slow which great me  seating arrangement pretty awkward but food  Seafood Soup Pad Thai both above par! customer service some best business! Give try! Excellent <EOR> The place nice food good  only part wasn't fan fishy taste shrimp mixed Sweet Sour Thai Entree believe wasn't cooked thoroughly  <EOR> This new favorites nice clean dining room even better service  never seem disappoint food whether eat pick delivery   which done all  Delivery nice since didn't want drive wind showed faster then expected  personal favorite chicken pad Thai medium spice  but warned don't play when comes spice just it  boyfriend Mongolian beef plus those potstickers bomb dignity  tried wonton soup since we're feeling best pretty damn good  Can't wait try some other things  <EOR> This place awesome  Yellow curry amazing pineapple fried rice  Amazing service too!! quickly becoming regulars place <EOR> We finally found best Thai food Las Vegas! much better anything else town  came Sunday wasn't very crowded all  pad Thai off chain green Curry fried rice something never before blew away  staff amazingly kind helpful drink glasses never below half full  duck fried rice also amazing! yourself favor try little mom and pop gem you'll back time again  <EOR> Food delicious!! Service little slow but large party  called them 5 mins  ahead time time expecting us  Definitely going again <EOR> My husband decided try new Thai place course Am Thai came great reviews decided give place shot order Togo  walk atmosphere good but dark only customer eating lady desk wasn't very friendly lacked lot customer service  If would met before placed order would just left place but ordered ahead time through yelp    ordered Sum Tum Am Tum Yum Noodles  Sum tum am did even look appetizing all  chicken over cooked hard no flavoring ever  rice old tell froze rice microwaved papaya salad wasn't even good lacked lot flavoring just rest order  tum tum noodles horrible wasn't hot sour just tasted bland  We'd give them 0 stars if could  <EOR> I just best spiciest pad thai all Las Vegas Am Thai  definitely back many more times  service great food even better  Definitely check place out!! <EOR> After reading reviews thought chicken pad Thai would really good but didn't care all didn't taste all also ordered mangolian beef which Just ok     might back but way tasted don't think since plenty other Thai restaurants feel good pad Thai <EOR> Hidden Gem    Ordered $50 carry myself 100% mad lol    Everything Delicious    Crab Rangoon Shrimp Tom Yum Pork Larb aaand combination Beef Tofu Pad Se Ewe    YASSS   The Staff honest spice levels told 6 American 8 ordered 5 mouth still fire couple bites into Larb thank goodness cabbage    The restaurant itself adorable carry dine in back  <EOR> Excellent place eat daughter come frequently   Service amazing food fantastic  recommend chicken satay! #we havent back archis#it's must#delicious <EOR> Was sitting cold winter Las Vegas breeze blowing face    overly waiting girl friend pick freezing tail off  also starving felt need some soup  first thing popped head some Tum Yum     yelped some thai restaurants near place popped up  All pictures looked amazing felt more confident going other some other yelp experiences  let tell you    THIS PLACE DID DISAPPOINT!!! definitely coming back try other dishes    <EOR> prices good food good  staff isn't rude but isn't super friendly either  <EOR> Definitely hidden gem  came reading reviews disappointed everything delicious! ordered Thai teas best ever  waitress very friendly considerate she gave good description green curry fried rice followed recommendation spice level which perfect  husband ordered Thai sweet spicy chicken he loved it  definitely back next time town! <EOR> Very good red chicken curry  5 little spicy considering usually ask 7  Initially however spiciness tasted perfect    Nice ambience  dim lighting almost romantic    $0 50 charge credit debit orders less $10 or $15?     Very clean restrooms    Cheerful waitresses!!! <EOR> Ate lunch lunch curry  Fair price good portion 5 actually spicey! also several vegetarian options  <EOR> Today looking place relatively close job where could order delivery via app prepay pickup turn back around  impressed service pickup lunch delicious! ordered chicken pad Thai lunch portion which also came spring roll delicious! Hit spot actually! Definitely would come back again takeout maybe even bring group dine in! would never know spot while driving thanks other Yelpers reviews because right  <EOR> I location pick twice each time food delicious service quick friendly    Each time ordered chicken Pad Thai pot stickers both times great consistency important me!   always welcome friendly smile offer candy take me  Hopefully day willing try something new menu but already good! <EOR> The search good Thai ends here!   Wow yummmm       spice HOT!  ordered lady told spice down I usually order 7 ordered spice 5 need down more          I spicy eggplant cashew chicken Tom yum soup crab ragoons    loved egg plant soup hubs loved cashew chicken crab ragoons!  Happy wife happy husband happy life! <EOR> One favorite Thai places neighborhood! Super cute decor friendly service  favorite rice dishes super flavorful! <EOR> Update wonderful experience   turned down background music at request which improved ambience greatly   group 8 everyone delighted food   now favorite Thai restaurants LV     Here original review posted shortly restaurant first opened We love Thai food always looking new places   Saw Yelp gave try   food quite excellent   vegetable soup red curry   Both very tasty   forewarned medium really means spicy  But really quite delicious   wife Pad See Ewe sp? which she liked very much well   service also very good staff quite friendly   prices also very reasonable   why 5 stars? elevator music driving nuts  pretty annoying   restaurant only open few months hope they'll fix bit maybe find some better music play  <EOR> They when asked if wanted vegan Very nice people working great vibes  three times always great  omni husband cousins loved it  Highly recommend  <EOR> wow! want expecting much delivery but man place good! pad thai amazing appetizer sampler good  might order daily while Vegas week! <EOR> My friend brought here  would come direction if she didn't bring but wherever worth drive  hidden gem   Food amazing authentic  Portions plentiful  Service EXCELLENT  Prices reasonable  <EOR> Feel Thai foods Vegas      See community said local place   found place   In strip mall   once inside place spacious Thai decor     Sat down ordered two lunch specials     The red curry average ok   The pad Thai ok well   These salad egg roll  All ok   This place American taste     It ok Vegas  <EOR> They creative menu  love sweet taste yellow chicken curry pad thai delicious shrimp! eaten couple times now sure eat more often  Affordable yummy thai food!! would definitely recommend them all! <EOR> I love place! It become go to lunch place  I've never dined but crowd always decent during lunch hour  My food always hot fresh never disappointing  Lunch Pad Thai great portion! love spicy level 3 4 nice kick it  Spicy Level 4 red curry perfect me!  Thai Tea alwaysss yummy! <EOR> I loved good service clean place  ordered Red Curry bit spicy number 2 level spice still really good but next time order 1  also tried Pad Thai delicious! party 6 everyone ordered different things all thrilled orders  We'll definitely back  <EOR> I am huge fan spice levels  trouble finding places meet spice needs  definitely hit right head  <EOR> Good food nice local place never new existed!  Ordering again speak <EOR> Really flavorful food really great service   A little spicy  handle heat but ordered level 1 level 2 still felt pretty spicy such low levels  if can't handle spicy sure lower levels  <EOR> I came family dinner day Christmas  weren't many other people restaurant but guessing because close holidays  appetizers egg rolls fried tofu  Both really good presentation looked fancy  entree Spicy Eggplant chose spice level 3 since said  American 5  However didn't find very spicy all  opinion closer mild actually spicy  give some chili sauce table though able add that  Next time request higher number    While food delicious I ate entire thing service spotty  some reason two waitresses when everyone food uncle still waiting his  already quarter way through meal when he still hadn't gotten order  other waitresses hadn't brought food came ask everything told uncle hadn't received order  She looked confused she no idea even happened  She back kitchen 2 minutes later returned dish  sure if someone forgot if other girl forgot bring but wasn't greatest experience since come family dinner only person left without meal through majority it    Despite if you're looking delicious Thai food area great place go  All really enjoyed meal would come back here  just might come fewer people orders don't confusing them  <EOR> To give y'all context am visiting Vegas  local am socal  only reason giving place four stars because musty smell restaurant  Once yummy food smell forgotten wasn't extremely pungent but definitely there  Hopefully just middle fixing something off putting   Regardless chose come due great reviews disappointed food service   Service great  servers all friendly promptly fulfilled requests   Food  the food came timely manner all really delicious  ordered pad thai pad see ew pineapple fried rice yellow curry green curry fried rice massaman curry spicy basil chicken  All dishes very delicious  I personally no complaints all  great meal great place eat off strip  affordable  <EOR> This pretty decent  little underwhelming atmosphere but service good  Potstickers would pass but chicken pad Thai pretty tasty good portion  <EOR> Great food great service  food probably 4 stars but friendly service gave additional star  Massaman curry 8 spice level  server asked if sure which made want 8 even more  quite spicy but she offered chili sauce said specialty  good she followed me  wife's first time having curry she enjoyed 0 spice yellow curry well  <EOR> A friend mine asked meet lunch afternoon great! Good veggies healthy tasting thai food  Great service! cashew chicken amazing! cannot wait until back! <EOR> The best Thai food probably ever had  came party 16 including 8 children super accommodating  Very friendly staff food amazing  <EOR> Ambience good but food awesome  nobody authentic Thai food taste   spice level higher other restaurant 5 spice level good if love spicy food   <EOR> I try many Thai restaurants but place very awesome!! want highly recommend everyone Pad Thai fried chicken fried rice  good! Staffs always nice helpful  Next time if chance back Vegas again am definitely back 1000% <EOR> I always look forward eating when visiting las vegas  I usually order some type curry tom yum soup  always good  always good service  <EOR> My husband adore place   come every two weeks eat everything menu!  yet find dish didn't like   server Mo amazing attentive customers   love dark interior soft old school music decoration   But most all service exceptional   Mo great sense humor always feel welcomed he's super funny   few visits he remembered first name basis  Other good Thai food else could u ask for?  Thank u Mo!  Keep doing guys cause keeps coming back more! <EOR> Wow! am happy world class Thai restaurant side town  When entered noticed very clean room nice fountain providing  soothing background  greeted smiling face promptly seated   Thai dumplings scrumptious   5 order served beautiful white oval shaped serving bowl lettuce leaf lightly drizzled peanut sauce   main course combination red curry ordered spice level 5   two medium sized shrimp sweet spicy   beef chicken very well prepared served beautiful serving platter bowl rice   curry very well done slight burn lips   may try spice level 6 next time   drink jasmine tea served large clear glass cup which thought unique   lot favorite Thai restaurants town ranks near top list   Bravo! <EOR> Food amazing but server totally rude!! She no business working people!! She tattoo left side neck  hate giving place low review but lady horrible! <EOR> PS flew work 11 13 2017 yelp says close 10 pm actual time 930 pm  Came straight airport arrived 940   Recognized workers leaving asked if closed already  closed 930 hopped car leave  He came window offered could grab to go order  Heck yeah! Love place  Great service excellent food    Original review Holy heck! Stumbled place via Yelp reviews  amazing find! outside place does absolutely no justice  almost didn't come in  strip mall dark exterior nothing bright welcoming it  glad took chance came inside  food service both exceptional  If could give eight stars instead five would  Word warning! Listen wait staff when say spice rating spicier most  Fabulous meal start finish! <EOR> If you're looking amazing flavor Thai restaurant delivered right your door place you  Many different flavors plates please all types tongues  able feed 4 people 4 plates plus rice sauces  restaurant sure kick heat mouthes all spice lovers  If looking something much heat sure mild  only reason give 4 stars because prefer Thai sauces bit thicker  Unfortunately sauces bit runny but bursts flavor it  <EOR> I love place  always during lunch break  ordered multiple items off menu Pad Thai Pad Se Ew Panang Curry Fresh Spring Rolls etc  did disappoint  service also super friendly  Would recommend place anyone craving Thai food! <EOR> Visited couple days ago would definitely recommend if you're area   restaurant clean servers attentive food good flavor   tried Tom Yum soup shrimp bowl 5 6 shrimp sweet flavored broth Pad See Eiw beef Scallop Chu Chee   dishes before other restaurants but never Scallop dish dish consisted four seared scallops bed noodles which resembled creamy chow mein   All all great meal definitely place we'd return when we're Las Vegas again  <EOR> I Thursday work great! give good sized portions reasonable price  Thai bbq chicken yellow curry  Beware spicy levels because hot  6 scale 1 10 mouth fire considering usually 8 others places  Staff nice place pretty quiet  definitely back  <EOR> Went wife 2 friends  Nice ambiance friendly servers  shared pineapple rice very good entrees mongolian beef spicy catfish cashew nut pork  Excellent portions food very good  would highly recommend restaurant  <EOR> Great food knowledgeable efficient service!  acute seafood allergy called ahead time discuss could eat if decided dine there   Tara extremely knowledgeable all options made sure follow kitchen all questions   food fresh tasty well presented service extremely attentive without being intrusive   Chicken Satay Thai Beef Salad Panang Chicken Chicken Pad Thai all done perfectly even second order sticky rice which kitchen did great job getting quickly us   If want great Thai food equally great service Am Thai your place!  live right around corner we'll frequent visitors  <EOR> I enjoyed atmosphere  service very good  red curry  spicy scale bit off  Definitely more spicy any place ever at  ordered number three usually six  prefer curry more creamy coconut milk <EOR> Tom Kha favorite all time Thai meal  ordered Rad Nar noodle dish beef  came hot excited try new thai place  WELL  not impressed  soup only few pieces chicken barely any mushrooms  Wah  boyfriend's noodle dish only so so noodles didn't seem fresh  Nonetheless ate food thought ok    Then morning am   diarrhea  wasn't bacon eggs ate yesterday Tom Kha  pass place  food mediocre if want BEST tom kha Pon Ocha far home but I'd drive back all day over place small case food poisoning  Case closed  <EOR> Although previously rated 3 stars because portion items seemed lessen am just going update review because definitely never let down taste food  Lad Na consistently delicious  definite go to when comes Las Vegas Winter weather  Also love to go utensils give provide big soup spoon   perfect scooping all delicious gravy! continue frequent place its close work  <EOR> Found place because staying near good luck was  Shrimp Pad Thai great  made spice level 3 plenty mere mortals  buddy Green Curry said fantastic well   empty when walked worried  soon food came knew others just missing out  yourself favor check place out  <EOR> Good value  Clean restaurant very friendly waitress toddler smiling   soup good yellow curry well executed but quite spicy   Loved sticky rice ice cream peanut dessert   back! <EOR> Just over all great food great customer service    larb excellent would definitely order again  <EOR> I love place close airport stop almost immediately come town  <EOR> This place great find! came lunch  First all mention service sloooooowwww probably because lunchtime but damn slow hell   If check free coke! No refills Thai tea Thai coffee   The calamari great presentation  weren't lot something $7  seemed over fried  okay  wouldn't appetizer though   So if lunch special comes soup egg roll  says comes salad but never it   We pad Thai  good  really liked it  right amount flavors wasn't overpowering other pad thais had  good chicken   The papaya salad okay  seemed missing something    The Thai sweet sour something would recommend  doesn't taste good  more sour sweet  don't know if pork something else but tasted funky   The red curry amazing  really enjoyed it! If 4 spiciness enough someone doesnt much spice but good enough someone loves spice  ingredients worked well together right amount    We spicy basil  good  wasn't best admit but good  wasn't lot basil flavor think  made just good    I would definitely recommend place  <EOR> This place definitely hidden gem    everything ordered Delicious! Very nice waitresses too <EOR> Didn't snap any photos food because ate fast  chicken skewers nice flavor whatever dressing put top great  Also chicken wonton soup which full flavor veggies onions  First time ever trying Thai curry huge fan coming back more! 3 10 spice level pretty hot would probably 2 1 next time  waitresses warned 3 10 5 10 compared other places she wasn't lying  Really good quality food coming back <EOR> Absolutely delicious!! husband mood Thai food decided give try   Thai egg rolls perfectly crisp full much flavor  Then pad Thai noodles delicious well  Cucumber salad okay  staff simply sweet attentive  Definitely stopping again soon! <EOR> Compared other thai restaurants far favorite  place very nice despite being located quite deserted area  Because location actually empty when came or maybe because 9pm lol   food presentation fleek tell put lot effort into it  customer service also spot on  definitely eat next time visit Las Vegas  <EOR> So good! ordered delivery because prefer Thai food while watching Homeland underpants  first experience awesome  Quick hot delivery food delicious! ordered red curry steamed dumplings all good  brown rice perfect can't wait try more items! <EOR> I such high hopes place good reviews fact close work    I coworker  excited lunch menu but bummed pretty limited  mood seafood ordered squid salad off regular menu  asked no spicy sauce waiter asked if wanted dish spicy didn't just say no sauce?   When entree came still covered sauce a tad spicy squid super tough  could barely eat but didn't really feel sending back since short time  should known better order when only squid entree menu   Coworker chicken broccoli he described tasting expensive TV dinner      Also charge  50 credit card transaction require least $15  Yikes    Overall hoping better close to work lunch spot but left disappointed  <EOR> We happened stumbled upon place because meeting people live Silverado Ranch area  Everything wonderful very fresh  waitress polite prompt well  Caution when choosing spice level down notch think handle! only negative wasn't really negative bill written Thai unable figure ordered when time pay  solved problem just splitting bill two  We'll definitely back! <EOR> We ordered carry dinner tonight  Everything hot delicious  chow mein fried rice fried chicken kids so no spice both season great kids loved them  spicy basil dish far favorite  ordered spicy did disappoint! Everyone extra glass water  definitely ordering again  <EOR> We just found gem  Love food no literally obsessed! Very clean great service good price  Everything gotten delicious  <EOR> Good meal good price   Staff extremely polite liked spacious interior  <EOR> The food amazing!! don't understand busy  am very picky Thai food especially curry made perfect down spice like    which SPICY! definitely coming back usual recommending place everyone <EOR> Had veggie only chow mien delicious! Ordered level 5 spice  Service also great! <EOR> We eaten almost every Thai restaurant city might family's favorite new spot  food phenomenal service excellent  vegan kind annoying modifications made food but extremely accommodating  husband ordered something wasn't even menu because he thought all Thai restaurants edamame made us! food very spicy most places can't spicy eat home but restaurant made EXACTLY it  definitely coming back  <EOR> food great! its must try! if better localtion its going packed! try before everyone going there  <EOR> Best Thai food lot no time! Tom Yum crab Rangoon pot stickers die for  Staff friendly  Love it! <EOR> I am pretty finicky Pad Thai delicious!  prepared! heavy heat! level 6 more 7+ elsewhere  course could vary Chef  But typically 6 side chili sauce notch  No need here!  still wonderful! Thai Tea really good well!  definitely going back  <EOR> The food outstanding service attentive  Even picky eater happy  Live across town but returning Thai food fix  fresh rolls pineapple fried rice Pad Thai   delicious! Even learned new napkin fold technique  <EOR> We stopped late lunch Monday afternoon  restaurant pretty empty around 1 45pm   We ordered shrimp rolls two lunch specials coconut mango sticky rice dessert   Each lunch special comes soup egg drop salad along rice egg roll  Each special $7 95  $1 more shrimp  asked spicy would your dish scale 1 10  3 boyfriend 5  He sweating while he ate red curry   The food good  shrimp rolls over cooked chewy  came sweet chili sauce  Both lunch specials size you'd expect much but just enough  great deal under $10   wish served Thai soup instead eggs drop   A note   did see health score posted  Perhaps didn't look hard enough   The food good but nothing would way for  <EOR> Visiting town spring break popped into gem  Came late but warmly greeted  Super friendly relaxing atmosphere service  simple meal crab rangoon wonton soup  Surprisingly delightfully flavorful fresh! Highly recommend coming back again!  Ps  husband panang curry asked 6 level spicy which equals 8 Americans  He says excellently spicy best panang he's had  <EOR> I hate give place poor review but bad experience  ordered delivery New Year's Day requested most dishes mild medium spice 1 dish spicy because place usually things little more spicy normal  Fair warning love spice! everything spicy! But when food medium SPICY spicy couldn't even eat mouth pain drink milk skin around lips turned red splotchy koolaid mouth! became dare try red curry watch people freak out  unbearable  bunch guests luckily 4 bathrooms because every them occupied! Something wrong something wasn't good cooked right something because everyone ill!! thought just spice level but next day ate last remaining mild dish within 30 min bathroom again  great New Years celebration  <EOR> What hidden gem  Food great! Price fair  Relaxing atmosphere  service point! more ask for? 2nd time discovering place last week sure come back  Only thing would say spice level higher normal adjust accordingly  But now know  highly recommend place! <EOR> Extremely clean beyond friendly ridiculously GOOD  Great prices too  seriously just all over amazing experience  Everyone party LOVED food never seen cleaner restaurant honestly  sweet played kids brought toddler candy  eat every time come visit!! <EOR> In Vegas night wanted Thai food particular pineapple Curry pad Thai place close hotel  Based Yelp reviews stopped in  Very quiet Monday night place ghost town  Needless say service fantastic  couldn't mind really cold outside ordered spring rolls Tom Yum shrimp 6 pieces medium spicy  Waitress asked if before understand spice level since read reviews confident medium spice  5 bites spice kicked love spicy but much ruined food loved broth perfectly sweet sour nice amount mushrooms nice plump shrimp  <EOR> I found restaurant thanks help yelp reviews absolutely true   amazed flavors quality food   Pad Ke Mao Green Curry Spicy Basil   Everything tasted great spices going crazy   would hard find restaurant if local using Yelp   tucked away little strip mall   tell take pride food cook service provide customers   am very glad learned Am Thai Cuisine  <EOR> Guieuniely extremely surprised such authentic Thai restaurant first all located secondly amazing flavor variety    If you're returning your rental car LAS place be  literally right across street rental car center next gas station  fill them fill yourself before heading your flight    You wouldn't expect quality authenticity location  just pretty dead strip mall but Am Thai clearly located corner lot  You're greeted huge set double wooden doors  Once walk huge inside super spacious  love tables aren't slammed right next each other there's enough person space between next table    The staff super friendly especially Christmas Eve! menu extensive good amount pictures too  tell place legit staff spoke Thai well  specials but opted classic pineapple fried rice pad see ew    Luckily fried rice didn't raisins it! came packed into pineapple great flavor decent amount shrimp rice didn't fit came another plate  pad see ew super delicious! Noodles soft hard jump packed flavor good portion protein!    Two entrees lot food even share eat lot! Oh best part when Yelp checkin free Thai iced tea portion huge free drink! fact even tell your thai tea free if check Yelp!   Overall super impressed food quality portions  great vibe inside definitely books terms Thai food Las Vegas  <EOR> Food delicious always point really stuff HOT  huge fan spicy food but let know number 3 actually number 10 no exaggeration  Mango sticky rice also best tried! reason knocked off star because overpriced other Thai places aren't pricey  <EOR> Finally Thai food restaurant authentic great tasting food  Whenever come am always greeted pleasant smiles quick customer service  food prepared quickly quality still stands being rich portion size flavor! <EOR> The Thai food good   little upset service waiter couldn't describe any dishes mean ALL    And she took plate whislt still eating  <EOR> Delicious food  Great lunch specials  Awesome service! Deliver!  Ordered crab Rangoon which very delicious fresh  Pad Thai great made perfect spiciness! Pork Red Curry tasty pork tender delicious!  Lunch specials while dining include soup salad Thai egg roll! <EOR> You've try place food fresh good just order them last night even said would deliver if 3 miles away which great ordered spicy vegetables husband ordered pad Thai vote both very pleased food very fresh definitely coming back <EOR> This favorite Thai restaurants Las Vegas  food fabulous pricing very reasonable  Although warned medium spicy equivalent extra spicy other places  now liquor license which nice  <EOR> Over priced small portions bugs nasty people run place   Very angry manager etc   Food way oily well Better places close <EOR> Crab fried rice really good  Order every time  Never disappointed  Thai tea good  Scollop also good   Yummy  Many time ordered Crab fried rice delivery  Hmm  Still same  Yummy  beef salad also really good! <EOR> Ordered wasn't overly impressed especially given its high rating  plus done exceptionally quick but food wasn't favorite especially many other Thai options area probably won't order again  ordered pad kee mao tofu which actually quite good amazing flavor  giving lower rating boyfriends dish pad see eiw because lacking flavor didn't really any eggs compared other places  also tom yum soup which again wasn't super impressed with  <EOR> I ordered Yam Woon Sen salad w tofu substitute spicy right off website  20 mins pick time  First time there  Level 6 chosen nice flavor spice IF take your time eating otherwise sting burn  Overall delicious! <EOR> On plus side chicken cooked well both cashew basil chicken  liked proportion meat vegetables packing entrees minimized chances spilling   The only two complaints portion sizes small heat basil chicken came chili flakes weren't sufficiently tied into flavor dish  tasted finished making dish then poured more chili flakes achieve desired heat level  <EOR> As far Thai pretty good  service excellent only issue took way long   I ordered lunch menu during lunch break typically expect longer normal service time arrived Noon  didn't expect getting served hour later 1 10pm  lunch plate before soup  understand lunch hour busy but if ordering lunch menu would assume would ready rather fast least faster other items menu    The food excellent tasted great ordered spicy basil lunch plate  ordered 5 Spice level 1 10 spicy  spice lovers plate  arrived side portion white rice egg roll  Plenty food grown male adult   Besides wait highly recommend restaurant  <EOR> Presentation key fine dining but never expected hard find gems am Thai   Friendly owners site service exceptional     well food  coming back more soon  <EOR> Awesome food!! I stay nearby hotel when work Las Vegas place always dinner spot me <EOR> can't feel face when eat Thai but love but love      Chicken Yom Kae awesome but ordered 5 10 spicy chart melted face off   waitress warned but figured could handle it    Beef Pad Thai phenomenal again warned spicy said 5 10   made mouth numb  Re ordered chicken yom kae but time zero 10 spicy chart really liked it  Wife beef Pho 5 10 she added chili sauce but she likes hot  THATS SHE SAID! cold Thai green tea very helpful face melting  <EOR> 1st time  Pretty good pad kee mao  return tom yum noodle soup  bring friends  <EOR> The inside clean neatly decorated  love table setting chopsticks  Very friendly staff here  nice made sure refill drinks constantly  Food excellent delicious  give nice big amount rice your entrees  food came very nicely presented  loved place  Everything good  <EOR> Amazing! Hot basil chicken ground perfection! Hot basil noodles Tom yum Kai appetizer sampler  Friendliest staff  Hidden away but just off strip worth short drive! Unless handle really spicy food order 3 less!! <EOR> Food tasty but way spicy   staff forgot tell spicy 5 American 8  ordered 5 any other Thai place but spicy hell  <EOR> A pretty disappointing experience  husband decided based reviews  set tables people come which kind weird since don't many tables the place pretty big   food bland  Egg rolls tasteless  Tom yum soup weird  Lots tomatoes mushroom sweet side definitely traditional Tom yum broth  Didn't care it  pad see yew tasteless  Fried rice good but kind hard mess up  waited 30 minutes entrees  really don't understand 5 star rated place  Much better Thai options valley  <EOR> Pad thai eggplant dishes very good  Portion size generous prices reasonable   Only open 2 months  If lived we'd come back sure  <EOR> Very tasty authentic  Massaman curry Pineapple fried rice  Both awesome portions ample  definitely back try papaya salad noodles  <EOR> Place really good find dining off strip Vegas always awesome  many great restaurants Vegas always parking! <EOR> Hands down favorite Thai restaurant Las Vegas! level 5 comparable 8 9 other places  always order food level 8 because love extra kick! Other food pink milk tea quite addicting  Atmosphere quiet yet inviting  always someone greets door walk in    The thing wish papaya salad laos style  They're first Thai restaurant tried Las Vegas doesn't menu  Other everything delicious  Love love chicken pad Thai Thai fried rice! <EOR> Great really fresh Thai food  wonton soup no other wonton soup before  little different your typical Thai food  chef doing something right making name himself  Highly recommend! <EOR> So found myself because normal Thai place closed Christmas lucky Thai Silverado Ranch since am alone Christmas am going indulge favorite foods no matter extra spicy drunken noodle crab Rangoon Thai tea mango sticky rice  what's better that? am scary movie selected red box bottle red wine Thai food its signature ever elegant stryofoam box    ready evening selfishness excess!   They say spicier most places right! Normally 7 isn't spicy enough but time Am Thai perfect  love when things work when employees honest white girl no less spice level  didn't look say 7 spicy  Well give 4 Which happened many times  honest gave wanted    So if find yourself alone Christmas just hungry noodles curry head down Am Thai  worth trip sure! <EOR> This place blew mind! going back again!  I would recommend Pad Thai level 2 Chicken Tom Yum Soup level 3! <EOR> What absolutely delightful experience  Never expected find small town hospitality did restaurant heart Las Vegas  food amazing  Wish closer Kansas loved experience  If must try Thai dumplings trust me! <EOR> Phenomenal dishes crab fried rice green papaya salad  The exterior building very deceiving absolutely no indication fantastic food service within  restaurant hidden gem!   I definitely return  <EOR> Great lunch spot cheap delicious Thai fix  Right upon entry service very welcoming genuine  friend opted lunch combos  red curry she paid thai  lunch portions pretty generous low cost! Great student budget lol   My friend enjoyed dish very much  Seemed your typical pad thai dish   My red curry tasty well lots veggies  However kind bummed because tried order spice level 8 server would let me  He said some people last week sent back 4's 5's being hot  thought myself wow must food really spicy here  settled 6 he suggested spicy all __ dump several spoons chili paste any sort kick  appreciate trying watch something spicy    but ya girl handle heat! almost offended he doubted much LOL  least know next time take notch hopefully 5 star experience  <EOR> Great friendly service superb food  Low ball spice number which they'll warn anyways  <EOR> Everything delicious! service great! server Wilai sweet very helpful recommending items menu  5 spicy scale spicy! She recommended 3 but feeling tough  still delicious but try 3 next time! <EOR> Lots parking Great service Food ok Clean inside Pretty inside Lots space inside Prices resonable Pineapple fried rice coconut shrimp better then expected  Green curry comes choice steamed fried tofu  <EOR> Ordered combination pad Thai spice level 6 nearly took face off hot  Maybe someone same level tell if correct just lightweight when comes spicy food both  Staff very friendly kept refilling drink quickly help through  Atmosphere relaxing  Definitely coming back try pad Thai level 3  <EOR> My familys first time here   Everyone nice take order   All food yummy Pad Thai Thai fried rice Green Curry Pepper steak Massaman Curry Papya salad   hard tell which best because all good   Lots left over   enjoy tomorrow work too   Highly recommended! return especially since right down street   <EOR> I lived Bangkok five years searching authentic Thai food found looking for!! The fish cakes took right back Bkk crab fried rice die for  Everything very best along outstanding service  The final touch coconut ice cream Thai style  Overall if looking real deal must restaurant  best Vegas live Tampa   I'll back worth trip! Great dining <EOR> Search no more! seriously very excited found place  authentic thai food  visited Thailand last year best duck curry ever tasted searching place good year   This it    5 stars because everything expect good thai restaurant  Relaxing environment attentive service excellent food   Boyfriend papaya salad tom yum kung soup pineapple fried rice spicy beef salad duck curry  Everything made perfection  food full aroma flavor  If thai food give place try  won't leave disappointed  <EOR> The location non descript location next gas station  inside older but well kept condition  Now good parts  food excellent price  Large portion right taste  service also excellent  Lots refills attentive service  Great gem  back  <EOR> FABULOUS!!! just ate dinner am Thai tonight all loved it  While visiting Las Vegas vacation decided Thai restaurant off strip Thai food favorite type food see other reviews   chose place because very good reviews certainly did disappoint  only food very delicious but made great extremely friendly staff  true pleasure eat because nice  seven ordered good amount food  waitress very nice honest when asked if ordered enough food  wasn't insane amount food seven but thought just right  portions quite large even though did order seven full entrees enough  ordered two small soups tom yum shrimp tom kha chicken  also papaya salad thai dumplings appetizers  main meal tofu pad thai a choice fried steam tofu I chose fried chicken pad thai pineapple fried rice which served pineapple! massaman curry shrimp  dessert fried banana coconut ice cream  Everything very very very delicious see pictures large portions beautiful plating! would definitely recommend going if tourist local  great place delicious food friendly inviting staff low prices  <EOR> We ordered via Yelp sad when arrived 30 minutes later only find order just called walked in  gentleman assured would only 10 minutes food would ready sat waited    The food good  panang curry chicken lacking  wasn't sure  am used having green beans etc more regular curry  spice level curry perfect but rest families way over spiced considering ordered light spice   containers serving sizes smaller side but enough    All all food ease pick good but nothing special  sure would way again pick would order delivery closer home establishment  <EOR> Very disappointing take experience  ordered via yelp app drove pick food neighborhood because great yelp reviews   Arrived 15 minutes placing order  checking hostess server she said food almost ready seat  surprised food wasn't ready because didn't order anything typically takes long time prepare  Another 10 minutes waiting received food  only table restaurant think didn't start order until arrived    It empty but dining room looked clean nice thought if food good we'll come back dine in    The food very disappointing well   I'm larb connoisseur order every Thai place try  Unfortunately worst ones had  way sweet did enough lime citrus little sour tangy way normally prepared  cabbage pieces cut thinly can't use them lettuce wrap but pieces big bite  Awkward size  larb also prepared warm prefer cold room temp but  just personal preference    The steamed veggies fine   The basil fried rice beef also fine  beef tender tasty  green beans crisp but rice over cooked mushy    The pad kee mao forgettable noodles overcooked   Sad say won't returning ordering again  <EOR> Great food reasonable price  Good service  lack attention detail more friendliness  We'll back  <EOR> We ordered basil fried rice red curry drunken noodles  food amazing! service fastest ever people hospitable!  I strongly recommend anyone getting car rental place airport  Some best Thai food ever!!!! <EOR> Amazing food  pineapple curry delicious  service great nice atmosphere  <EOR> Excellent! else say  Clean casual  Dishes presented beautifully flavors truly Thai  Portions ample pricing reasonable  returning   won't disappointed visiting  gem  only thing missing more patrons  <EOR> I ordered soft crab shrimp pad thai  Soft crab minor smell but wasvokay eat  But pad Thai overcooked  moosh  sure Vegas style but miss original Thai style  <EOR> Great new thai restaurant! only block job  3rd time week <EOR> Yet again Amazed! outside place does justice! very hesitant but if read last couple review Thai cuisine all time favorites! place quite specious tables all clustered   menu affordable simple   food delicious   Some times Thai greasy oily bit perfect  sweet savory combination nations curry chicken vegetable made all difference  frequent LV visitor but come back hit spot again! <EOR> Ordered Thai family  Food arrived still good temperature  Order correct  Food tasty which all enjoyed  complaint paid extra brown rice didn't fill container completely did white rice  Why charge more provide full serving white rice? Wife wasn't happy  <EOR> The place hits unlike any other Thai restaurants to  food tastes great presentation impressive service awesome   I Panang Curry Tom Yum Soup w Shrimp beef jerky   The curry definitely flavorful enough spice sweetness balance salt great rice  Tom Yum Soup little sourer ones before which found surprisingly good   Beef Jerky something new different tender bit chewy but kind overcooked meat only gets bigger your mouth chew  Flavorful itself sauce comes even better!  Would definitely come back again just try other things  <EOR> This best Thai food outside Thailand  Grab prices gray food   Dining area bit small but great find  done cooking classes took several trips Thailand am usually disappointed food states   Glad found place  <EOR> We ordered following take out Pineapple curry very delicious  Would eat again  Panang curry portion very small very spicy  Pad see ew better pad thai but noodles very dry  don't know if sat while what   Pad thai also super dry almost little sweet   I've two noodle dishes other places before while know they're supposed super saucy expect light coating sauce noodles  bone dry  When pick order ready except panang curry maybe while waited noodles dry    Another thing didn't give regular steamed white rice instead jasmine rice curry dishes  kind let down    I would definitely try them again though  sure they're much better when dine in  <EOR> Stopped quick lunch prior flight  very close car rental center  service quick friendly  menu standard Thai restaurant  lunch specials well priced $7 95 including main dish soup salad small egg roll  spicy basil I chicken very good  egg drop soup ok  Thai iced tea also very good  Just warned he medium spicy making cry really spicy food  probably come spicier think! Parking easy lot front  <EOR> Ordered take 20 mins before close honored it  Pad Thai delicious pad see  egg rolls ok  only thing would mention spicy level little more spicier other Thai places  <EOR> Picked spot randomly did regret  if best thai restaurant eaten at  customer service itself 5stars  Very nice patient  Going come back tomorrow 2nds before leaving Las Vegas  <EOR> I'am new Vegas San Francisco    this second Thai Resturant     gonna spot! Great food amazing friendly stuff  <EOR> Ordered 6 different entrees appetizers   fresh rolls loaded mostly lettuce   Every entree very bland watered down   beef tasted cardboard   server brought only enough rice two entrees then request rice rest   Overall better Thai food elsewhere   Just bland authentic taste  <EOR> 5 stars service! Food sweet side but bad  Drinks big sweet well   In general whole family enjoyed restaurant  <EOR> Excellent find walking down street thank Yelp  spring rolls red curry  Both excellent  left good sweat full belly  back  staff friendly always kept coke full  <EOR> I only gotten take Am Thai never really sat down dined there  really close work whenever am craving some Thai food lunch would order here    I've gotten try pad kee mao aka drunken noodles red curry basil fried rice pineapple curry pad thai etc  Everything always pretty good   Their pad kee mao inconsistent though  Sometimes great  Other times overcooked little burnt  basil fried rice delicious but rice little mushy  kind wished rice more firm  But flavors fantastic  love pineapple curry! great flavors it    Their spice levels aren't something joke about  If can't eat spicy then beware  gotten 10 before wasn't bad  However levels little different when order yelp  ordered spicy Yelp reallly spicy  loved but if you'd able take 10 take that  medium perfect  still kick but doesn't kill you    Also huge portions  <EOR> I great experience evening  staff excellent kept checking didn't let drinks dry  food spectacular friend felt nice clean place  napkins even setup fancy  Spicy basil pretty good  mean when say stuff spicier other places  back sure  Overall great experience atmosphere staff food  back sure  <EOR> Really easy order off menu  Restaurants very clean quick efficient staff  party three entres appetizer   The stand dish deep fried softshell crab  served two sauces sweet chili sauce spicy mayonnaise sauce fit perfect crispy crab  Barbecue Thai chicken very good well full flavor  really didn't need spicy sweet chili sauce served side  Ginger chicken also very good  kind reminded Thai style chop suey   Really worth visit back  <EOR> This place good  only once can't wait back  ordered Pad Woon Sen very flavorful glass noodles only looked pretty cool but just tasty  Paired Thai tea meal delicious  But beware spice level request sound deceiving! <EOR> Best Thai food long time  ordered yellow tofu curry pineapple fried rice veggie pad Thai  Excellent flavor  Sever prompt happy help questions regarding orders  definitely returning! Highly recommend yellow curry!! <EOR> Overall disappointed given high Yelp ratings  come back next time area   Liked All water containers made glass  Pad Thai tasted good   Disliked Service very slow no good reason  table near ours food much faster  Red Curry level 1 spicy mild similar level 3+ other Thai places  portion small too  suspicious residuals water cups before drank it  <EOR> This place great!! most amazing Nom Tuk   Oredered level8 spice hot!!! But oh delicious   Also some Panang curry brown rice also delish  <EOR> We obviously did yelp typically found restaurant which supposedly 5 rating  Well would say 5 really 4  ambiance nice service very good  food good excellent  Crispy Fish Curry good curry very flavorful  Tom Gak Coconut soup bit salty however flavorful fresh mushrooms  drunken noodles which call Pad Kee Mou very different before but good  If your area good place go  prefer Arawan Ni tai yas <EOR> I mistakenly rated restaurant Star   deserve Five Star rating!  Please see original review commentary says all  Highly recommended    come back next time Vegas  <EOR> To place does live its rating  twice months apart unfortunately same experience nothing special   only reason stopped again? Because area looking Thai bookmarked place but forgot we'd already remembered soon pulled prior experience  hungry somewhere else tried again   Both times came lunch rush 1p  both times restaurant clearing but wait table cleaned  can't imagine would during actual lunch rush because ALL tables still dirty dishes them good  while  table only cleaned when new customers came in  Nobody manning front desk time couple actually walked tired waiting seated? 2 servers waitresses 1 cook kept coming kitchen  made comment server must've busy she said short because called sick  Hmm same reason last time too? tables did eventually cleared    Now food  don't think authentic thai  flavors lime basil fish sauce palm sugar Thai pepper basil all  tried Thai egg rolls papaya salad larb tofu basil basic dishes fan far better Thai restaurants around sadly isn't them   Extra star effort server very pleasant  <EOR> My favorite Thai place Las Vegas I LV monthly visit family every time!  order am Thai never actually restaurant      Ultimate favorite glass noodle dish sorry don't know Thai name but fantastic!  Flavorful fresh though sure if healthy cares?    Panang beef superb well another favorite    I once ordered 6 dishes phad Thai assorted fried rice basil chicken can't remember else    Everything great   careful though  mild spicy actually medium hot spicy   so don't hero! <EOR> This solid Thai restaurant   ordered Pad Thai chicken   good service very accommodating   Any local towner should visit place  <EOR> After second visit must honestly say incredibly good food is  Yom Yum soup Pad Kee Mao spicy basil fried rice garlic pepper stir fry all outstanding dishes  must also mention staff very warm friend accommodating helpful  Great customer service always appreciated along great food! <EOR> tried place whim while vegas it long day Thai food sounded delicious moment reviews promised good things  The interior seemed lot bigger dining area but clean well set up  lady duck curry soup recall name pork noodle dish  food delicious  no problems any it  first time duck great one  did run into standard problem every Asian restaurant never give enough rice  given cheap easy would think  Asian restaurants would pass rice Mexican restaurants pass tortilla chips  So food good prices good too  think each payed $15 between two meal  I would mind revisiting place next time am town  <EOR> Great food fair price  check in added bonus  egg rolls best had   Update still coming regularly always good! <EOR> I feel burn! if spicy place fall you  fyi 'not spicy' still kick it  overall loved service food  shall return! Thai tea delicious well  <EOR> I eaten most Thai restaurants surrounding area far best  fact best Thai place eaten Las Vegas  Pad Thai Larb probably best things had  eaten quite few dishes here  Now place spicy  warn if your first time coming here  aren't joking  other Thai places eat 7 8 no problem 4 5  But spice great tasting isn't just hot no flavor  Eat here  won't regret it    unless your dish spicy  <EOR> I just love dishes favorite pad see ew  just nice place seat down eat stuff always friendly nice  favorite Thai restaurant  <EOR> Came EDC group friends did family style  Food good portions HUGE!  I think pretty much everything tasted good  only thing thought wasn't worth ordering chicken satay   5 stars crab fried rice 4 stars pad thai  5 stars spicy eggplant pork  4 stars green curry  4 stars glass noodle salad   I can't stress enough generous each dish terms size definitely worth $$! waitress also very nice  Don't forget check yelp free drink too  <EOR> I love place! Hands down best Thai restaurant eaten Las Vegas  spice levels correct  Spice level 8 exactly think should be  most places where 10 taste 4    I literally never bad meal here  Papaya salad delicious pad thai right balance sweet saucy just right pad see ew simple great spicy bail chicken ridiculously good tom yum fried rice those special dishes really question if fried rice really good     This small business foods exceptionally great service above beyond  prices well below level food quality  <EOR> It's okay place clean people very nice attended really fast she came over checked constantly  <EOR> I lunch yesterday only couple there  good indication popular  ordered lunch $7 95 which okay price  consisted mostly noodles Pad Thai beef very little meat  very sweet soup  noodles very starchy appeared over cooked  live close restaurant but don't think returning  many more great Thai restaurants town where really good lunch $7 95  <EOR> Worst place LV    Came quick visit outlets  Looking something eat near best friend decided come seeing reviews    First off located shady strip mall looks abandon  Outside inside interior needs big makeover  Walked seated legged waiting over 15 minutes without anyone coming check us  even water  wasn't even busy either    We hungry no approaching long wait walked out    didn't even see leave since busy doing other things    I'm never part city begin with  Never again  <EOR> We came other night 30 minutes before closing   walking only other table seated leaving   Instead begrudging coming late given very warm welcome    You could say reason such great service because only patrons but don't believe true    could tell servers kind caring    answered all questions patience never once made feel rushed made sure drinks full    On top would say best Thai restaurants while when judging price taste    food fresh I always judge shrimp! very flavorful    value spot on    spent less $40 4 very filling dishes    We'll definitely coming back! <EOR> I am even done eating meal wanted stop review   am town Vegas business happy find place   Egg rolls wonderful crisp full vegetables    massamam curry fragrant full flavor   hostess recommended level 3 spicy but overly hot   wonder place   look forward further visits  <EOR> I don't know writing reviews  am Thai food connaseaur l eat manyThai restaurants  decided try place today  previous owner's food awful   I Pad Kee Mao  favorite dish always no matter where go  only dry absolutely no flavor only thing could taste hot peppers  came work mentioned co worker bad was   She said she ate bland also   How ruin Thai food? don't understand it  better  The price high too  dish almost $13 00  same dish another Thai place l love $6 95 lunch $8 95 dinner  co workers $15 00 herself  I hope improve because very nice restaurant clean well decorated  More flavor sauce need lower prices  <EOR> Great Thai place  Pad Thai great house made coconut ice cream die for <EOR> Great food wait during lunch always little long if limited time suggest ordering ahead  Nice clean setting staff least aware vegan vegetarian diet actually tell if order something meat base broth dairy etc  Always appreciate that! <EOR> Amazing interior decor ambient lighting  Service food fast! Curry extremely delicious here  taste individual ingredients curry come together nice medley  <EOR> We found am Thai few nights ago family drove around starving browsing Yelp must say probably new favorite Thai spot valley! seing worked Thai restaurant where everything prepared authentically 70 year old Thai woman pretty hard impress me    The service first thing stood out  All waitresses very attentive great sense humor never left dirty dish nor empty glass table entire time dined    The food amazing  beef jerky papaya salad starters  Then entrees  shrimp red curry husband Thai style BBQ daughters shrimp tempura vegetarian red curry shrimp fried rice  hadn't eaten all day perfect amount food all little bit leftovers  greatly imprssed overall but say red curry typically breaks love Thai restaurant nothing short perfection here  Yay!   Another bonus check written Thai  When asked why told all cooks could understand orders as didn't read English   no wonder everything amazing authentically prepared  look forward coming back again very soon!! <EOR> Authentic Delicious!  Looking good Thai restaurant? Search no more    place check out! Located intersection Warm Springs Placid  short drive South Premium Outlet Mall shopping hungry!     Been thrice family always crab fried rice generous crab meat! wife loves it!   Other faves Thai Dumplings Combo Appetizer Beef Jerky    Everything delicious! Service enthusiastic friendly  Can't wait bring friends here  <EOR> 