WARNING WARNING WARNING  Delivery time 80 mins Both orders incorrect entrees  Chicken dry tough  Not fresh! Even rice bad! Overall bad quality overpriced  SAVE YOUR MONEY ORDER <EOR> The pizza wasn't best cheese just off w tinfoil comes w wrapped around  mozzarella sticks really yummy didn't taste just came microwave im just giving two stars because pizza worth killed appetite  <EOR> The Double cheese burger combo awful! Thee most processed obviously frozen obnoxiously sized mystery meat patties  covered ketchup both buns  Very unfair definitely burger saw pic  <EOR> We just ordered courtesy Uber eats food TERRIBLE! took 1 bite crab cakes taste ate wad salt  ordered large apple cobbler TINY! son's steak sandwich salty well    heavy handed cook guess  Never again order them!!! <EOR> Not sure other people talking about  ordered breakfast plate came hot food smoothie ordered delicious  perfect night quick UberEats  ordering again tomorrow night few cocktails  <EOR> Man  wanted badly place  menu looked nice variety pictures really sold it  roommate just delivered through third party delivery service  taking almost 2 hours probably third party delivery services fault but just extra frustration find drinks missing  Ok whatever  drink fridge  roommate then opens shrimp bowl find all chicken piece shrimp all land  Maybe wouldn't such big deal try roll punches except she can't eat chicken  doesn't it  Can  Not  Eat  It  course she bummed because all time starving she attempts call restaurant told bad some random check box app checked chicken default even though clearly shrimp bowl option chicken right under it  Third party mistake? knows  Look  Even end day if she some reason wanted some chicken if she checked shrimp because she wanted guessed shrimp! very least could some shrimp shrimp dish! Meanwhile order other missing drink all there    but astonishingly subpar  cheese grilled cheese might well still plastic processed cheese slices onion rings burnt  Hard rocks  enjoyable all  only decent thing whole meal fries decidedly ok  point all even if screw delivery services fault customer service could much better  work job where deal people all day know huge part experience ANY field service  Things wrong but when attempt rectify situation those people return  million different ways handle would more correct shrug bad   Especially food did impressive cheap  Bummer hoping would new lazy night ordering spot  Hard pass  <EOR> WARNING!!! EAT HERE!!!! owner joke just food  ordered food delivery through GrubHub food time delivery man super nice  However can't say anything positive restaurant  burger disgusting tastes stuck freezer years  fried pb j sandwiches HA more toasted bread peanut butter jelly slapped between  Super buttery leaves your fingers covered grease  Owner refused give refund disgusting food   You sir know restaurant business   If looking disappointment unsatisfied regret    LOOK NO FURTHER  owner all  <EOR> 