Horrible service  messed food refuse fix it  addition non them speak English well enough resolve issues instead just want argue you  told lady took order 5 times sure chicken well done  chicken well done checked front if delivery boy  does speak word English  I never waste lunch time idiots again  <EOR> Our usual place take lunch date days toddler  Free soda lunch special always plus  Staff friendly food good close home  <EOR> I am eat Chinese food very often but Mom town recently she said she wanted Chinese  looked Yelp locations near by  Chinese gourmet came took chance   The food really good! came fresh hot very generous proportions  lunch specials definitely way if your mind only having dish   When walk inside first little confusing if sit down order counter order sort place but cater both sit down take out   Furthermore prices more reasonable especially amount food given location easily accessible  B <EOR> My boyfriend headed Cafe Rio decided going finally give place try instead  glad did! service absolutely amazing  received all food very fast really good! Plus can't 5 95 lunch special! Soup wontons really large meal your entree rice chow mein! server gave free spring rolls don't even know why! definitely returning bringing people! <EOR> I've worked some really good Chinese joints good  Nice quiet place date  <EOR> Just orange chicken shrimp Snow peas both chow mein noodle   portion OK flavor OK price cheap chow mein soft over cook very soggy worst ever had   should listen kids Panda Express  <EOR> BEST CHINESE FOOD VEGAS! Lunch specials under $6 generous portions    It located Sahara Ft  Apache even deliver  gotten deliver Tropicana Hualapai even Lake Mead Rampart    They always coupons free appetizers $5 off $10 off  Love place! <EOR> Made last minute stop tonight Christmas Eve  First timers food service prices great!! Definitely recommend! <EOR> Really enjoyed servings   On line ordering easy arrived within 10 mins inputted promised time  hot ready eat upon arrival <EOR> Ordered cashew chicken n garlic chicken  Food tasteless  tasty Chinese food used to   weird taste smell  Very disappointed  also ordered fried wings best  <EOR> Very disappointed food staff   order General Tso chicken when bit into chicken color almost black weird funky taste completely inedible  When showed staff issue food he told   some chicken looks just dark meat   assure chicken right asked if could replace new dish equal lesser value I mean completely disappointed food customer few times he kindly told nothing he could just deal food buy something else   worked plenty restaurants there's better way handle unsatisfied customers especially repetitive loyal customers   Won't returning   Besides very mediocre cheap Chinese food   <EOR> The food good but disappointed stinginess    give plastic ware but ask 4 paper plates told pay dollar piece? Really? Horrible business practice over something plates! <EOR> The food no good customer service horrible  tried orange chicken did lady gave hard time never going back  couldn't even exchange meal said I'd buy new complained pointing speaking Chinese  <EOR> I thought China Tango good  places blows them away awesome courteous staff fresh great tasting food best value town  <EOR> Food amazing amazing price it  Orange chicken noodles had  chicken crispy very different other place had  <EOR> Very good war wonton soup although use ground chicken instead pork wontons   wontons very light broth isn't overly salty   We also enjoy shrimp lunch specials shrimp chop suey shrimp snow peas son fan sweet sour chicken     The egg drop soup boring   I ordered takeout restaurant quite few times employees never seem remember clue order   Oh well    looking relationship food people  any event better Chinese food options Las Vegas  <EOR> The food okay money  still looking really good Chinese food delivery area  <EOR> Glad came bite  1 better Chinese food places around  Fatman gives 2 chins up!!! Food fast fresh  Enough conquer appetite but ridiculous amount where throw food away  Excellent lunch specials  Highly recommend  <EOR> Crab rangoons A+ top notch  Hot sour soup okay but bit bland  Definitely could spicier   I called pick though even being bit late getting still piping hot appreciate that   I would again <EOR> Very good  best lunch specials town  Whenever area try stop in  Mongolian beef best Westside town  <EOR> Good food service ok  usually functional conversation no pleasantries  keep returning because food all that  <EOR> I today instead usual place because just didn't feel making drive   Well saying when cut corners      Bleyck! spent $20 2 items both going trash   calling argue them certainly taking back because then made 2 trips really don't want them replace anything   won't eat again   never even written review restaurant but yuck to    I ordered veggie chow mein honey walnut shrimp   shrimp absolutely swimming sauce drowning took taking container putting paper towels FOUR times excess off   Secondly those don't know honey walnut shrimp uses mayo sauce   used much could see white swirls strangely lurid ORANGE colored sauce tasted more mayo did anything else   partially edible but taste off no bad shrimp off didn't taste honey walnut all    The chow mein tasted greasy   When looked container afterward could see bottom good half inch oil just sitting there   noodles drenched   Even dogs love beg no interest trying noodle they've eaten stuff off side road    I no idea place 4 5 stars previously   No idea all   NEVER back  <EOR> So reading reviews finding most negatives having plastic cutlery disposable plates decided try place  did sit outside car debating whether try place am glad did  service pretty well suprise all food fresh tasted delicious   general tso's chicken lunch special 6 dollars pleased free drink included   Coating still crispy sauce flavorful overly spicy top off chow mein thick oily  Normally eat americanized versions chow mein but scarfed down  list good food leave your belly wallet satisfied  <EOR> Love place!! Best Chinese found Vegas! Great prices friendly staff! Frequent place often  Service very quick  Never wait more then 10mins even when gone large party  <EOR> Great food service  Lunch specials even though its fast food its sit down restaurant where come take your order  Tried different fast food chinese places town far favorite <EOR> Wanted try new Chinese place ordered through Door Dash estimated 42 52 min  delivery window  Food arrived within 35 minutes order correct food hot  Pork fried rice combination Chow Mein Paper wrapped chicken Sweet Sour chicken all very good  portions really big fair price we'll eating couple more meals  Definitely keeping China Gourmet favorites  love when meal meets expectations! <EOR> Family ordered takeout other night   Great food  Gen Tso chicken extra spicy although wasn't near spicy enough still very good  Also ordered sweet sour pork egg rolls pot stickers chicken chow mein   Nothing greasy other places all cooked fresh  Really enjoyed food   Thank you  <EOR> In confounding flurry Chinese fast food dine in takeout plagues most large cities nice find few oases fresh great tasting choices don't come floating own custom sized pool grease whose visits don't require commute worthy drive   number good reviews attracted eye tiny make to order restaurant almost hidden strip mall near house Summerlin     I called wor won ton soup sesame chicken string bean beef moo goo gai pan vegetable chow mein very friendly girl phone   ready less 10 minutes waiting when arrived   meats tender without being chewy fatty sauces satisfying without over the top sodium chef's vegetable choices did obsess bell peppers nor large unwelcome chunks yellow onion     Every dish great!  taste favored moo goo gai pan chow mein   Wor won ton survived challenge serving piping hot broth doesn't over cook vegetables once poured to go container but broth somehow lacking something   Lots left overs enjoyment all  <EOR> In Vegas Summerlin area want Chinese food place    Fastest restaurant delivery ever received lifetime   Food hot fresh dined restaurant  decided chicken night!  Ordered Chicken fried rice                  Chicken egg foo young                  lemon chicken  Would order items again really enjoyed them!!  Also best order packaging ensure everything perfect order double triple bagged things packed nothing would spill slide move  <EOR> My family loves going when want Chinese food! more variety food choose quality food really good! boba slushy bad also  just some Thai food menu     usually order fast but food tasty! <EOR> This good place eat Chinese food  only try lunch special now  give lot food price 5 95 6 55  <EOR> Ate egg fuu yung perfectly made  felt back home Hawaii  Big portions left over need broccoli kids  Ladies working nice  sure back again! <EOR> After extensive search Yelp another Chinese place few miles home located high quality low key Chinese restaurant China Gourmet  clean dark wood floors few booths dining  elegant young Chinese people work they may own place don't know    very friendly courteous  appreciate your patronage shows   We started fantastic honey barbecued pork  generous portion appetizer  fried rice perfect General Tso's chicken broccoli peppers pineapple made best I'd lately mu shu pork  Pop Diet Pepsi we despise Coke   This casual clean dining  the utensils plastic Styrofoam but knowledge stuff new gives confidence  that's little trade off  China Gourmet red chili oil which big factor enjoyment Chinese food  <EOR> this place great cheap quality great portioned meals   order least twice week   easy call your order pick within 10 minutes  staff very friendly  great online menu well   please try won't regret it! <EOR> Seriously unbeatable chinese food  couple times month always present best tasting quality food   always leaves come back more  <EOR> This place quick good variety never any issues staff always very polite   Once walnut shrimp practically no sauce otherwise always great <EOR> Great food! family meal w orange chicken pork dish guy took order recommended comes w little tortilla type things wrap in  great appetizer sampler  ton food  ate leftovers all week  definitely order again when mood Chinese  <EOR> Excellent service great prices delicious food!!   Their lunch special adorable gives generous portions  Whether dining picking highly recommend location    **Their crab rangoons favorite item good! <EOR> China Gourmet some pretty good Chinese food  tried different spots all over town far found favorite  carry all basic Chinese dishes there's never surprise your getting  cream cheese Ragoons very tasty! Shrimp dishes packed nice plump shrimp lot them too  BBQ pork fried rice win! sure why some take places dont offer BBQ Pork variety Family Dinners  China Gourmet does Its best here! <EOR> The shrimp fried rice general tso's chicken honey shrimp very good  honey shrimp little sweeter but everyone else liked it  didn't care war wonton soup  wontons way thick doughy broth just ok   Service fast  <EOR> Dined restaurant Saturday night around 7 30pm   few other tables another ten people     Crab Rangoon egg rolls fried pot stickers very good   Won ton soup shrimp fried rice fair   Service quick friendly   wearing tight jeans turn wife accentuate beautiful bulges  <EOR> Pretty average food  ordered pick prices great  lunch specials offer lot food main menu dishes large well  Mongolian beef sesame chicken  Both fine but would more likely order chicken again  warned  lunch special comes rice noodles just that  Noodles  fine but really nothing special  <EOR> its Friday work   no decide lunch   received flyer china gourmet mail decided try it  ordered hot garlic chicken beef broccoli cashew chicken veggie fried rice vegie chow mein   all eating asked everything and    silence    everyone busy eating smiling Needless say all enjoyed everything new spot ordering Chinese  and deliver   winning!!!  its 5 star dining but great Chinese takeout reasonable price  <EOR> Place always good n fast delivery food very good well   Chinese food sure!! Black peppered chicken chow fun noodles r both great! <EOR> I'm frequent visitor Las Vegas usually once month   Summerlin area North Las Vegas because    well nothing Strip   This Chinese restaurant freakin' awesome   Service prompt courteous only came THREE TIMES ask if everything ok   Try somewhere else    where you're ignored lack even water refills   The hot tea steaming   egg flower soup steaming  steamed dumplings     um    steaming!  beef broc fresh   [Ok could cut humongous beef pieces into bite sizes]   fried rice noodles scrumptious     I asked chili paste    offered Sriracha wrong when offer both? Also chili paste egg flower soup made deliciously hot hot[spicy]   Killer combination   Next time try hot sour soup hold off chili   Food HOT FRESH DAMN DELICIOUS   Would back heartbeat   Took delivery menu repeat process without going there   [Eating fine    just delivery sometimes easier ]  While did see Chinese people eating    which times bad sign    but case   saw four other people having great meal     What could improve much   all good   When walk very 'small town' when ask if you've pre ordered    if takeout dine here     side could polish process but other side down home style   GO EAT THERE   Ehud Gavron Tucson AZ US <EOR> If want greasy meal stomach ache boot China Gourmet place go! ordered general chicken kung pao beef bbq fried rice 6 crab rangoons boyfriend dinner 1 5 16  $35 everything    The food literally swimming grease  fried rice greasy  never fried rice wet before  Yuck  general chicken soggy likely all grease came onions pineapples bell peppers  reminded sweet sour chicken nothing general chicken hardly any spice  kung pao beef good flavor but also very oily  crab rangoons best  Decent sized fried perfectly good amount cream cheese middle  really disappointed meal  See pics likely your stomach hurt just looking them  <EOR> The second time ordered here!! Today pot stickers egg roll sesame chicken chicken fried rice mo gu gai pan fried rice wonton soup! All cost 43$ food fresh made really well packaged everything nothing spills everything secure  much food enough husband eat several meals  <EOR> I ordered food charged 1 Togo tray set food ok  y 1 star never going again she charged $1 put own pocket <EOR> The food great! couldn't decide dish liked best but kung pow shrimp walnut shrimp great! service good too! back  <EOR> I really enjoyed place  places close similar don't best reviews   We vegetable chow mein fried rice  tofu veggies    I placed order through yelp delivery app few customizations  called confirmed wanted everything   great quality service    The delivery very fast best all food warm cold     The actual taste food great  Tons veggies  far tofu very good flavoring it   Will definitely ordered again  <EOR> Still no Brown Rice here  called twice hoping added menu  tip helpful Yelper good intentions saying brown rice decided give shot only find don't brown rice  Fried Rice could mistaken brown rice maybe?  Reasonably solid American Chinese would 5 stars overrated city Nashville  But China Rainbow still far away favorite  similarities between two restaurants many down styrofoam bowl egg drop soup although China Gourmet's way thick   painfully obvious did lot homework before opening place  bad being booksmart only half battle     As leaving China Gourmet walking other customer's plates food surprised see General Tso's Chicken unnatural reddish orange color  Food coloring Chinese food 1980s! last time saw chicken color crappy neighborhood Chinese joint Southwest Denver   A good effort but overall effect fake iPhone  place desperately wants China but misses mark mile! Suspect food coloring aside Asian restaurants care serve Brown Rice  You quote that  <EOR> The food great portions huge! Service point  Found new Chinese place when visiting Vegas  <EOR> Just ordered first time  Delivery crazy fast food excellent!!! Definitely ordering again!! <EOR> The customer service absolutely amazing place  two ladies wait customer service equivalent your 5 Star Hotel  Did say food fantastic well? Always fresh cooked order    Everyt ime eat restaurant always put leftover food to go boxes courtesy since portions large done eating  even remember ladies ask elderly person carry food car  Just WOW  don't treatment some 5 star restaurants   Def favorite fast food Chinese Las Vegas  <EOR> well jerks cook wok on cheyenne decided suddenly far deliver even though ordered five times always over $30 smh   loss   Anyways   give place pretty high marks   First said would take 45 minutes which typical type delivery window took guy 20 minutes   hooray cuz sick welcome surprise   Second everything super fresh    big plus me   admit Wor Wonton soup could used little salt but small price pay deliciously fresh ingredients   Tender meats generous portion     The sample appetizer also good   Fresh tasty   Shanghai noodles very curry isn again fresh crisp veggies good meat   little salt again could added but no biggie   Even crispy friend wonton strips big freshly fried greasy   just care little above beyond   All utensils sauces included   definitely recommend place     Oh also delivery gentleman very pleasant polite  <EOR> Worst Chinese food ever chicken fried rice tasted fish egg foo youngest greasy lacked vegetables  <EOR> I recently moved Sahara Ft  Apache area decided try place am happy did  chicken pad thai noodles fresh spicy taste plenty food little extra later  pad thai priced $7 95 definately worth it  <EOR> Very good your money! Very fast! lunch special kungpow combination  Good lunch spot  Only $6 lunch combination come rice noodles your choice meat ext  go  <EOR> It took over quarter century find really good crab rangoon since left Missouri California then three months ago Nevada   now where even good taste crab see crab it   5 stars crab rangoon  <EOR> We decided Cafe Rio but pulled pictures windows changed  minds   Prices great  food awesome    ordered lunch specials  Kung Pao sweet sour chicken chicken teriyaki bowl   All great    Plus great into place see cleanliness    high recommend place  back  <EOR> My favorite Chinese restaurant!!! Best deal lunch menu lot food low price  kong pow chicken  taste fresh veggies are <EOR> A very good well priced example Chinese take out  sesame chicken enough eat three meals  pretty standard take out  wish bit more extra sauce but other very good  meat good quality rice perfect  Nothing complain here  back  <EOR> I ordered chicken chow mein coworker ordered beef chow fun  First all delivery took hour! Second coworker watched delivery driver drop Thai tea thus cracking lids spilling tea everywhere  Next he didn't change! delivery driver no change? Now onto food     coworker said okay anything special  chicken chow mein disgusting! noodles extremely over cooked leaving them gooey soggy greasy messes dough  chicken even certain if chicken much fat gristle muscle edible! grease      much grease! If craving good quality Chinese food definitely place! <EOR> The food excellent! Really higher quality Chinese food  family never cared orange chicken  guys something different theirs  truly amazing  Everything tastes clean fresh bogged down bad flavors  <EOR> Just ordered lunch work crew found new favorite Chinese food!  Everything super fresh tasty   Delivery very fast friendly too   charged $3 extra 10 paper plates but no big deal   Food excellent  <EOR> Wow craving chinese checked yelp recommendations place did disappoint ! husband lunch specials Mongolian beef sweet sour chicken 2 egg rolls  Everything delicious huge portions 6$ lunch specials  even put sweet sour sauce side wouldn't soggy ride home  Overall everything really good greasy all  inside nice clean! Great prices definitely back try other entrées  <EOR> Found bug cut half sauce Hong Kong crispy noodles  Disappointed because liked place  <EOR> So DEFINITELY delivery work! Let just say delivery fast thought some secret portal LOL order correct hot fresh !!!! HIGHLY RECOMMEND!!!!  We ordered shrimp fried rice chicken fried rice Singapore noodles egg rolls pot stickers lunch special sweet sour chicken ! <EOR> i love tenderized new york style mongolian beef! shrimp snowpeas eggplant fried tofu !!!! wonton soup!!!! chicken fried rice!!!! ragoon!!! onolicious!!!! yummmy!!! <EOR> Great prices really great fresh food  many really good Chinese carryout area  food really fresh delish  Just ordered Kung pao shrimp sautéed veggies egg rolls  Kung pao shrimp really good  really would've liked little more shrimp less chopped zucchini not fan but all all really good  sautéed veggies delicious too  egg rolls really spring rolls absolutely wonderful  Perfect! 2 $1 95 something that  They're amazing completely vegetarian which great because don't eat meat  opted pickup instead delivery  only 10 min drive delivery guy going take almost hour  deliver all way 89144 only $3  amazing  Everyone really friendly when came picked order  speak really good English which helps when asking ingredients  definitely back!! <EOR> We recently tried place thinking nice sit restaurant   more fast food type Panda Express but authentic Chinese food   husband's favorite Egg Foo Young   Overall ok   come back try other items menu   Saves driving all way Chinatown  <EOR> The food average service okie  They lunch special which good average $ 5 7 dollars   Kung pao chicken  come try other food  <EOR> Just tried place order delivery   Didn't finish order seemed lady phone wasn't interested giving full attention   sorry but if going take address best let finish speaking before start speaking your co workers   Asking hold common courtesy if something restaurant needs your attention   No thanks  <EOR> We ordered delivery wait time wasn't bad all! Food lots flavor price worth it! ordered eggs rolls crab rangoons orange chicken fried rice honey walnut shrimp $36  honey walnut shrimp favorite  Sauce great everything much flavor everything tasted fresh  ordering again! <EOR> I wanted use coupon 'free entree' orders over $40' asked add free honey walnut shrimp  When order $2 shy according lady phone taking order added fried wonton appetizer additional $4 95 bringing total $44 xx + $5 tip = even $50  delivery came 9 17pm but honey walnut shrimp included  close 9 30pm  tried calling but course no answered  Time find new Chinese delivery restaurant  <EOR> Orange chicken fabulous   Some Chinese places give all fat pieces  gross   China Gourmet  every piece lean chicken tastes great   veggie dishes fresh everything menu delicious   Chinese! <EOR> do nott order place!! unbelievably rude hell!!!!!! delivery many times!same person always takes order  cannot speak english! messed orders million x would call never reimbursed! ex would order when he came2visit  called diff  chick answers  she continues repeat myself million xx cannot understand flipping thing she saying then she passed ph 1 normally answers said going ? she said because every time call your drunk !! excuse understanding me speaking english evidently excuse 4 messing orders   said whattttt??!!! lividdd!! dont even drink!! quit drinking 20 plus yrs ago!! absolutely appalled! bc dnt understand english blame me accuse me!????!!! meeeee all ppl2be drunk?! ????!!! r u effin kidding meeee??!! rude hell no gratitude the$$we spent there!they need2turn n green card dnt come bk till learn english! also why  all corps r required2hire foreigners fine yet only ppl working joint take notice all rest asian joints any other culture only employed nationality dnt see any usa born teenagers working there! any  true blue american only hire nationality!!!well then should b  only ppl biz iffff should any!!need 2go bk2wherever came from! gov needs2go n see if r even legal!! lived n vegas 36 years! know what's required casinos gov pays1 2 wages if hire them!the korean change ladies told me! yes!they jobs b4 true americans!! obviously never biz again hope any true american wont ever give them biz! dropped ph mid convo n car n 2 min flat!!i im still steaming over wenches remark!! dare she??only reason much biz did closet asian joint2where live does delivery! only always forgetting something never getting reimbursed gratitude $$ spent calling damn drunk bc theyyyyy dont understand english barelyyyyyyyy speak themselves!! bk ur country dont come bk until u know speak english! other countries! wont allow u 2 become citizen unless u speak understand damn language!! red white blue!!!usa!!! <EOR> This random find Eat24 ordered lunch work  pleasantly surprised  Chinese food tastes superior quality comparison many Chinese food restaurants available summerlin area even  plain chow mein tastes great! Would definitely recommend potstickers ! <EOR> Bought food fam coupon free entree order over $40  argued coupon then didn't honor but instead gave $5 off    Ridiculous! Oh kept coupon  <EOR> I eat 2 3 times week because food good   BUT  Whoever working kitchen nd behind counter 4 7 18 don't know doing    The food missing veggies chow mein  lazy fried rice   Then carded use DEBIT card  KNOW run card credit EVERY time  said word credit lady off me  Saying never run credit    It's enough stop going but stop if those employees stay  <EOR> I always delivery always super fast very accurate  food always good  probably 10th time ordering today pleased food felt write review  Phenomenal <EOR> Feels almost Panda Express setting rather true sit down restaurant   see just everything going kitchen   But food pretty good   just don't expect much   especially if going family   Even dine in food comes Styrofoam plates just feels eating just changed your mind dine in  <EOR> Convenient quick  biggest fan Chinese fast food but China Gourmet pretty decent  shrimp fried rice much scrimp it! Yummm    egg flower soup good but crabcheese wontons very soggy  <EOR> I've several times now lunch special dinner take out   Service great prices incredibly low food tasty portion sizes gigantic!!  I just ordered kung pao chicken lunch special much meat there   Most Chinese restaurants fill portions veggies need dig around actual meat   here    much meat enough leftovers   Actually lunch special would feed two easily  <EOR> The lady fake eyebrows rude! Horrible customer service! Food okay!! Atmosphere sucked because lady! <EOR> So far 1 best Won Ton Soups ive take out  still hot noodle still noodles egg rolls pretty food Mongolian Beef good fried rice well done  Delivery guy fat poliite everything nicely wrapped easy open  Again Sure  <EOR> The food good!! love salt pepper shrimp boba awesomee delivery pretty fast prices good too! <EOR> The food good  usually singapore noodles house chow mein any chicken dish  portions large prices low quick service  <EOR> I've customer 4 yrs now  food quality gone down  last weekend service horrible  lady rude  never back  stick panda  <EOR> Amazing food every time order  disappointed all  order delivery all time food always comes hot ready  love place very much  <EOR> Wow!!!! If judge place bad reviews your missing out!!! accommodate every type diet need!!! Vegan no problem!!! where happy order all veggie! moment walked door where happy see me! know regulars name order!!! place hidden hem world bad customer service!!!! <EOR> Didn't know place really good  tried pepper squid seafood chow mien shrimp Capri Mongolian beef  bomb  come back if visit LV again  <EOR> Our family loves restaurant! always takeout but never disappointed  haven't tried something didn't love! probably order takeout delivery least once twice month  delivery service through yelp amazingly fast  Usually 20 minutes ordering showing door hungry kids  huge plus! favorite dishes potsickers fried chicken wings spring rolls house special chicken chicken broccoli chow mein noodles  kids love orange chicken  lunch special fantastic deal well much food such Great price! Great Chinese takeout speedy service  isnt fancy chinese place don't expect PF Changs similar sit down restaursnt that  kind comfort chinese food order binge home its fantastic  No complaints here! <EOR> I would LOVE give guys more stars but last time ordered left most awful taste mouth  THEY HONOR OWN COUPONS!!! I coupon free appetizer spend certain amount  Nevermind fact DAY BEFORE received coupons mail dine in spent almost $50  But day want use coupon measly free $6 appetizer told no because cannot chicken wings free  There restriction coupon chicken wings restricted  I think ended getting rangoon instead but really should honored coupon  I'm probably never going eat again   Bah humbug  <EOR> This great place awesome lunch specials consistently good food! <EOR> When Chinese take shop closed next door China Gourmet almost exclusively next choice  great job usually favorites Chicken wings  super flavorful packed roasted garlic bits jalapeño slices green onion red chili peppers    I eat rice always noodles lately ordering beef lo mein  chose Well meat super tender juicy    Mongolian beef sesame chicken Kung Pao etc  all good just eat it    I normally never seafood Chinese restaurants anywhere where am familiar sourcing because want eat farmed seafood gross can't comment quality fishes dishes    China Gourmet definitely great provider delicious greasy carbs your hangover days lately relying them post break face stuffing on the weekend  <EOR> We ordered deliver via Yelp location twice far  potstickers hot sour soup Hot garlic chicken fried rice all good  deliver fast food always hot when arrives  lot people NY complain finding decent Chinese takeout restaurant Vegas well am transplant NYC think Chinese Gourmet comes closest NY Chinese food  Give try won't disappointed  <EOR> The food under par  Plus service under decent  good experience never back  <EOR> Ordered delivery the Dinner Special Dinner A arrived fast piping hot  best Chinese food but definitely worth money  Really nice service well  <EOR> DELICIOUS Won Ton soup! Bursting flavor without being overly salty  order took 2 minutes tops! Yum! <EOR> I ordered dinner lunches home delivery over 15X since 2016  Every time orders come soup coupons offering egg rolls etc  Yesterday ordered four lunch entrees requested simple dub combo fried rice 8nstead steamed rice paid extra $7 alone   No soups no egg rolls nothing  called discuss  lunch bill $35  told bad  nothing   told hostess would back another local delivery told ahead don't  need business   FYI owned three restaurants nightclub  degree Tulane industry  Really shocking  never spoken way employee  owner manager  Eyes wide open friends  <EOR> I moved away Las Vegas 2 yrs  Always ordered China Gourmet before left  happy say service faster before left!! Order 6 03pm delivery 6 30pm!!!  fast  Food just good before  GLAD still business!! back FAV Chinese delivery!! BTW order frequently your address your favs database!! <EOR> We love stopping dinner here  reasonably priced give huge portions  always just order 2 share  Very fresh clean tasting  People very friendly helpful! <EOR> It's awhile since gotten Chinese take out   long day hiking exploring Death Valley option relieve any cooking duties night   I did phone ahead but walked cold   ordered hot garlic chicken no spice level wife doesn't spicy   myself order Singapore noodles   seat tables less 5 minutes employees order   The rice garlic chicken packed standard take containers now made without wire handles   noodles styrofoam box   bag napkins soy sauce plastic spoons     Both meals good   good amount chicken beef shrimp noodles   sauce garlic chicken OK    wife liked took taste   I'll return China Gourmet   far drive another option quick dinner  <EOR> Now kinda spot would need find  Truly decent clean great Chinese food spot right Summerlin   We ventured strong recommendation friends daughter loves spot   The location more designed take away few cabins lunch n dinner  food with  Being take away design food served ToGO plates plastic spoon knife  sure understand before order which kind nice lay expectation ahead time   We three each ordered different dishs Kung Pao Chicken Salt n Pepper Greens Egg fried rice  Oh boy each items super delicious mark its treat  End all costs less then $35 total bill bargain quality n taste food  most certainly return  If Summerlin find spot its truly great Chinese restaurant  <EOR> Food very good here! fast super friendly too! great lunch specials  much food cheap! <EOR> The server ok  Food good  But use disposable utensil plate  really uncomfortable only us  When leaving watching say something feel good  Price low food quality exactly price  <EOR> I'm very picky when comes Chinese food say appetizer sampler really good except don't eat shrimp  gave 3 star only because creepy guy taking all kinds pictures before food he take pictures it  Ummm food shouldn't someone else's picture opportunity  He didn't even order own food no he wanted pictures everyone else's  should told no  <EOR> My new favorite place! Best Chinese food town  first ordered food convenience but am now hooked!  I love lunch specials  Great price great food  love fast service  called lunch special told would ready 10mins  arrived early expecting wait food being into bag walked in  excellent customer service   Unfortunately wrote review change heart  waited over 20 mins 1 orange chicken special  wouldn't bother wait except when others before me  ordered food 7 mins later two people came ordered exact same thing had  5 mins later walk food  Soon few more people walk place orders food within mins  Finally handed 1 simple order orange chicken  Don't think coming often planned  <EOR> China Gourmet opened recently location serves Summerlin Lakes area Las Vegas  food made fresh lunch special free drink quite good deal  enjoyed curry chicken singapore noodles lemon chicken  definitely come back eat again  restaurant located next Cafe Rio former Yogoyum location  staff all quite friendly helpful too  <EOR> In Texas Mexican men cook Chinese restaurants Chinese men cook Tex Mex restaurants    gives very unique flavors say least   place reminds fantastic Texas flavor   woks seasoned perfectly given amazing smokey flavor your chicken fried rice!!  back   Maybe tomorrow    Love it! <EOR> WOW!  Clean  fresh hot when delivered   Fantastic Chinese delivery   single compliant may new delivery   Website needs design help easiest site figure order but totally worth effort  <EOR> Food great! Big portions too! Only thing could better if turned A C turned down music     <EOR> I hate first bad review but its must! never seen such horrible customer service food  ordered because live down street always wondered when would stop Cafe Rio   They delivered hour but order completely wrong forgot dishes  called tell them everything wrong she never apologized just asked call back  already opened looked thru food point  She then calls back tells food packed different orders open eat wrong food given because need delivered another place!? sorry but doesn't sound sanitary all!! She then said correct order its way  She calls back again asks did eat box meat white box which ordered beef broccoli assumed  since beef pieces broccoli it  Not usual beef broccoli but first time ordering   Anyways she says oh no another order your beef broccoli coming now  Wow! also forgot beef broccoli now telling wrong eating wrong order  place all messed unprofessional  driver came delivered all stuff forgot took back food opened up  point disgusted taking back order gave give someone else  made think order first food came good fresh all  just ended tossing everything disgust  NEVER order again  sanitary! <EOR> Just ordered delivery place absolutely delicious! wife craving Chinese looked Yelp saw bookmarked place try  ordering simple  Price reasonable  Delivery guy friendly too  ordered orange chicken beef broccoli friend rice chow mein  Everything delicious  would definitely order again recommend!   Yummy! <EOR> Happily surprised Chinese food place! haven't Chinese since moved most time Chinese food places just greasy heavy yummy food    This place actually step above standard Chinese place! pot stickers    were    *gasp* crispy lightly fried! sweet sour chicken also nicely fried beef chow mein delicious!  What's more prices great offer delivery didn't time but probably future staff inside really really nice  would even sit down meal  nicest place inside but good enough casual meal    I'll update eating few more times see if consistently good! <EOR> I am much review writer  However pass opportunity express China Gourmet  far best Chinese food ever recall eating  portions generous  prices totally reasonable  quick delivery  food came hot fresh delicious  usually  order Chow Mein house but decided order China Gourmet because menu mail  ordered Singapore Rice Noodles  delicious hint curry  also ordered Mongolian Beef chicken green beans sweet sour chicken won ton soup  far Singapore Rice Noodles Mongolian Beef favorite  Plus give incentive when ordering   free order fried rice because spent least $25  could picked any apatizer   any order above $25  stop scrolling  If looking outstanding Chinese food delivered  Look no further  <EOR> Price per serving unbelievable!!!! If side town should definitely stop lunch pick up  <EOR> The food great   Service wonderful   But elected eat food served styrofoam plates cups   ordered soup which came to go plastic container provided styrofoam cup serve eat plastic forks    If only to go delivery place  okay   But if going provide tables take time cheap plates instead styrofoam  <EOR> The food excellent delivery early  especially recommend honey walnut shrimp  <EOR> Well   it's good guess  Perhaps am thrilled because took much longer should such average tasting food  There's much better spot cheaper faster down street but thought should try place see like  Ordered beef broccoli pepper steak   they might well same dish different vegetables  back? If other spot closed no other options  <EOR> I came Friday evening cheap Chinese fix! ordered Happy Family $9 95   beef chicken shrimp crisp veggies stir fried brown sauce  liked veggies crispy fresh  meats tender but sauce little bland   ended eating more brother ordered Kung Pao Beef $9 95   loved dish! beef tender just right amount spice!   portions big enough share still leftovers days! won ton soup also very good here! service very attentive drinks always kept full! <EOR> I've ordered place twice disappointed   food good amount food served amazing quality very good   They extensive menu lunch specials until 4pm   cannot comment facility itself both times food delivered but said amazing   food comes fast taste gourmet   This place highly recommend if area should disappointed   few friends order them all time never any complaints food staff amount time takes order delivery   I ordering place again  <EOR> My boss bought all lunch before Christmas weekend  disgusted place  meal Bug co worker hair food  all threw all dishes trash because all disgusted  NEVER EVER come again  <EOR> I really excited try place! grabbing myself some Cafe Rio long day decided pickup some food parents China Gourmet   I suppose issue started when ordering food  told girl taking order first few dishes vegetarian no meat fish eggs please substitute tofu  asked sure did use fish sauce she said 'no don't use that ' proceeded order each vegetarian dish stated no meat subsitute tofu please  last dish ordered chicken dish father as he does eat meat    I did wait long food girl nice enough bring table    My mom dished food checked sure she did open chicken dish as she vegetarian   opened tofu dish looked really strange took bite food course meat disgusted  bitten into piece pork wash mouth out  'ma po tofu' dish listed under pork specifically told girl taking order did want meat    I decided would call fix issue knew mistake obviously some sort miscommunication  call speak girl I sure if same girl took order   told happened she told she took order never told vegetarian  then stated vegetarian over 10 years am fully aware order vegetarian food  tried deescalate situation because seemed though girl getting defensive simple mistake  told all wanted refund dish she said would only give credit   I asked speak manager because did want credit wanted refund dish did execute properly  manager stated she overhead order did state did eat meat ordered meat dish would give refund would only give store credit  point became very frustrated  worked customer service industry over 9 years food service 5 years  If thing know customer service she treating valued customer  then told 'manager' did fact order meat dish father ordered 3 vegetarian dishes mother eating meat aganist religion  also told every dish vegetarian would say 'no meat substitue tofu ' She proceeded tell fault back forth  Then she hung me   Maybe should checked food before leaving establishment  Regardless never frequent establishment again future  Possibly WORST customer service experience complete lack respect dietary religious restrictions  <EOR> Pretty average Chinese food  Small inside menu most decor  Don't know if back but very nice friendly staff  <EOR> Decent food  Good lunch price  Turned off meh decor dined all disposable containers  Really low frills  Don't think return  <EOR> This very clean inviting restaurant  service great phone ordering simple   food delicious bland many other Chinese restaurants area  ordered tasty chow fun delicious Kung Pao chicken chicken pot stickers favorite Eggplant tofu   gem neighborhood  <EOR> This your average Chinese restaurant  Cheap but average food  really cheap lunch menu only $5 95 entree drink  Their customer service very good  checked regular basis refilled drinks timely matter   The food just ok but again pay for  I found kind strange believe plates   food delivered styrofoam no serving spoon which food look even less appealing   Overall restaurant just ok if looking cheap quick meal  <EOR> The food very good   Convenient location   immediate parking area always full   Won ton soup wonderful   Try kung pow shrimp  service great very friendly   yes deliver!  can't lunch specials! <EOR> My favorite Chinese spot  Friendly staff great food  Five stars  <EOR> After haircut Fantastic Sam's time cut hunger China Gourmet  time finished meal opinion China Gourmet  shines lunch specials but outshined New York Chinese Restaurant 1 3 miles south Fort Apache Road     China Gourmet stands near Carl Jr more $ China Gourmet during lunch abandoned Smith's shopping center northeast corner Fort Apache Sahara  mind acres available parking spaces  When close restaurant see sign advertising beverage included lunch special a Yelp tip also advertised   might draw closer restaurant  appreciate outside restaurant menu posted  could indecisive degree don't want rushed making choice  menu lunch specials ranging $5 95 $6 55  Just lion's share Chinese restaurant specials $6 55 items shrimp based      If decide want dine China Gourmet step inside dining area lacks fanciness  similar interior places including China China One  all honesty some renovated Panda Expresses fancier  short distance past tables friendly employee direct sit table if your dining in  end meal pay your judgment tip     ordered peppersteak  special included soup day which no surprise egg drop soup served Styrofoam bowl crunchy noodles before entree  am tired egg drop soup  feel Chinese restaurants should follow example N Y  Chinese Restaurant offering won ton soup meal  Fast forward few minutes later set eyes peppersteak chow mien noodles fried rice  Just Bobby  Y addressed brown rice nonexistent here  peppersteak good stuff  However half plate taken soft chow mien noodles  tastebuds consider them filler waste calories  When left employee filled Styrofoam cup Pepsi thanked business      China Gourmet good Chinese restaurant outbeats several fast food places less expensive price Panda Express during lunch  However New York Chinese Restaurant 1 3 miles south Fort Apache Spring Mountain Road star and a half better  <EOR> Food average location convenient but disappointed saw last visit   Three cooks all eating lunch together wait them finish before order prepared   would think would stagger breaks could continue serve customers   Also eating cook did wash hands before preparing lunch   good  <EOR> Well mixed review enjoy quality food    their service bit second time  tried take into consideration cultural aspect interactions must management employees come contact with  work retail if treated company's clients way treated would job  miss food poor service felt rude your face verbal interaction assure lost family friends all ask suggestions type dining     please learn more customer focused <EOR> There's another Chinese restaurant yelp people say best Chinese food Las Vegas  going very much disappointed  place good! Really good! shrimp fried rice beef broccoli orange chicken egg rolls delicious  think going again tomorrow cause really want try chow mien  delivery super fast everything fresh  customer service okay but food good overlook some things  portions good size prices great get  shrimp fried rice huge! honey walnut shrimp die cream cheese wontons addicting  Everything far delicious  If your area you're mood Chinese place go  Enjoy! <EOR> My Daughter moved 6 mos ago Texas working finding favorite food spots   decided visit China Gourmet last week dinner based others reviews disappointed! place looks very clean comfortable   staff all smiles when walked once order placed quickly received dishes each delicious impressive taste   Tso Chicken actually somewhat spicy! many places visited past spicy dishes didn't deliver heat   both agree found new spot great Chinese food! Thank again! <EOR> Best combination rice ever!! always order when eat  keeps coming back <EOR> Friendly staff clean pleasant dining area    Steady traffic customers usually picking orders   Sauces entrees tried very good    sure request mild entrees received slightly spicy peppers present!   Food came steaming hot woks!  Generous portions price    We'll back  <EOR> I absolutely LOVE CHINA GOURMET! work fine dining coming 20 years! never disappointed! veggies always bright color quality cooked perfect al dente' ! tried many dishes love everyone! SEVERE ALLERGIES ANAPHYLAXIC SHOCK SHELLFISH  MUSHROOMS! love Chinese Thai food but won't risk it! know cross contamination happens all time kitchens but ordering them more 10 times never single problem! Every time order phone call checking allergies very very picky order! am nightmare customer! food allergies am picky very hard please hate mini corn sub ask extra garlic all dishes XTRA soy sauce boba tea no boba! always deliver perfect time fresh food! favorite when sick order egg flower soup take baby corn add tons garlic onions hot peppers! Chow Mein incredible never mushy always fresh! fried rice amazing! love pork fried rice BBQ pork amazing always fresh pork tender over cooked fatty  usually hate chicken dishes Chinese places  ordered Moo goo guy pan spicy garlic chicken sweet sour chicken appetizer ground chicken onion pan fried dumplings  Everything ordered perfect flavor all white meat chicken once again veggies fresh colorful aldente'  husband loves broccoli Beef  even tell hand roll egg rolls! can't say enough good things them!!! <EOR> The food great but wait long  Granted Friday night around 6 when but quite while before food ready entree fried rice  also wasn't any nearby parking available park little farther away  right next Cafe Rio between being dinner time rush wasn't any close parking  opposed walking just hard manage two small kids bag Chinese food across busy parking lot  But food excellent  There's also usually ad weekly flyer some coupons there's 2 free crab Rangoon wontons purchase entree  <EOR> Used regular food good reasonable no more today usual Shrimp Chop Suey but shrimp mushrooms? No longer good also charge use your credit debit card singles stay away place unless spend over $10  no longer come no reason anymore plus now they're also rude  <EOR> Glad finally tried spot  Ordered pickup via Eat24 pleased speed which food ready   We tried egg rolls Hong Kong style crispy noodles shrimp egg foo young chicken fried rice  Yes cold Chinese comfort food sort night  All dishes good  well executed seemingly inexpensive Chinese takeout healthfully prepared food didn't seem insanely salty again relative standpoint wasn't prepared using MSG always nice telltale post meal reaction    The prices reasonable portions good sized  chicken fried rice seemed particularly good deal $6 25 large container    I agree previous reviewer New York City expats myself Chinese takeout spot decent choice  Chinese takeout spectrum exists outside New York  Middle America mall food court food somewhat reminiscent of you can order anywhere in the city  China Gourmet's food falls toward latter end  won't change your life but satisfy your hunger nights when don't feel cooking  <EOR> I absolutely love place  fast food tastes great  love potstickers sauce include great  lettuce wraps delicioua  Everything really fresh  <EOR> The quality food really notably bad  Even cheap Chinese takeout place  <EOR> We ordered twice already last week! Definitely Chinese place now <EOR> Thank China Gourmet! hoping find good Chinese spot both delicious affordable hits them both head  Reminds Chinese spots grew back east new spot  3 times already past few weeks don't see stopping anytime soon love some fried rice!  At price point often flavorless Chinese food Panda quality but those rare spots just does right  Love fried rice sesame chicken delicious!  See few days China Gourmet     <EOR> We ordered egg corn soup combo fried rice pad Thai Mushu chicken cabbage chicken wrapped crape honey walnut shrimp  All tasty everyone left satisfied  Good service although most business seem delivery takeout  Free refills offered waitress constantly  Watched chef work wok over intense fire he's mad skills ! <EOR> I recently moved looking good Chinese food really hit spot   food good solid      give good portion     and tons options      fried rice exceptionally noodles     all all yet any food <EOR> we always order when nobody cooks huge family 10 always order big   food always delivered time always warm   kids love beef rice love chow mein  everything always delicious could happier service provide <EOR> Not sure happened used chinese place but time salty couldnt even finish 1 2 it   Guess me   Good bye china gourmet <EOR> China Gourmet solid option some fast service Chinese! highlights friendly service fact lunch specials currently come free beverage not sure if last forever   stopped lunch ordered chicken broccoli hot garlic sauce  All lunch specials served fried rice no extra charge lo mein  Alas brown rice  dish itself generous appreciated don't overload sauce corn starch wasn't gloopy  However bit sweet personal taste  Even ate all washed all down freshly brewed iced tea  spot fresh clean service all smiles  solid option some Chinese run  <EOR> Great prices great food all spot   lived area nearly 20 years seen many restaurants come go   ordered delivery place countless times yet let down   The food quality always tastes fresh   always delivered HOT plenty it   enjoy shrimp snow peas chicken broccoli   All vegis fresh crisp over cooked   combonation fried rice whole shrimp chicken beef bbq pork   War Wonton soup full vegis tons wantons   order family dinner B comes egg rolls fried shrimp crab rangoons   All $30   bad considering easily feeds 4 people   I picked food well   think open kitchen concept see your food being cooked front you   offer amazing lunch specials under $7 include drink   We quit ordering other Chinese restaurants area yet disappointed China Gourmet  <EOR> I ordered simple entree orange chicken spring rolls under impression would arrive 30 45 minutes  disappointed find soon order processed estimated delivery time changed full hour  made myself wait however telling myself would taste better if hungrier but hour slowly stretched hour twenty five minutes  eventually called restaurant ask happened then told someone way  arrived 10 15 minutes phone call  delivery man pressured tip before handing food which extremely disrespectful uncomfortable   The food lukewarm  obviously sitting none tasted fresh  orange chicken dry steamed rice  really disappointed expected much better reviews  Maybe just best take out eat but definitely won't order delivery them again  Must hit miss place  saw some really good reviews some other bad ones  better service elsewhere though probably won't come again  <EOR> This Chinese food dried must've few days old  noodles wear red because sauce soaked into them days chicken dog treats dried up  would never place food again  Supposed gourmet Chinese food worse any takeout Chinese ever had <EOR> We ordered dinner delivered 1 week ago  food fresh hot yummy! glad finally find good Chinese restaurant offers delivery  definitely order again  <EOR> Wow place great! ordered delivery looked menu website  boyfriend myself ordered Dinner B which came soup we wonton 2 tempura shrimp 2 egg rolls 2 cream cheese wontons steamed fried rice order fried because they'll also give carton steamed both! 2 entrees  chicken broccoli sweet sour chicken   Also ordered honey walnut shrimp extra dish   It MUCH FOOD good  Definitely would enough family 4  ate much looked barely touched meal all   I especially liked sweet sour chicken soup fried rice  honey walnut shrimp slightly unusual taste although idk was   $2 delivery charge  live little less 10 mins away woman phone quoted wait 45 minutes ordered but only took 20! delivery guy very friendly  definitely ordering them again  <EOR> The food great prices extremely reasonable   eat often meals always very good service great   only downside if choose eat in and plenty tables serve very flimsy paper plates plastic silverware bends breaks     taken bringing own flatware home before coming but hey really need step better disposables <EOR> Great neighborhood chinese restaurant deliver  Chicken wings House special chicken favorites  <EOR> China Gourmet favorite Chinese restaurants    sure!! love chicken wings BBQ pork chow fun more   dishes tasty service quick   China Gourmet reminds Chinese food back home Hawaii <EOR> Food decent staff mediocre  Could definitely tell regular customers more attention but hey received food hot little wait  Might stop if area but won't way them  <EOR> Good Chinese food restaurant  Quick easy come order  food cooked fresh  Food hot good when home  <EOR> We ordered first time tonight  delivery said would forty five minutes  pleasantly surprised when knock door under half hour we live pretty close but expecting quickly! The delivery guy very friendly talked dogs  He also very patient could find wallet!   We ordered family dinner cashew chicken general tso they let substitute listed under options soup shrimp egg rolls crab Rangoons  also rice ordered extra chicken lo mein   It all delicious definitely order again! <EOR> I order all time  Awesome food fast delivery  Everything ordered tasty  highly recomment restaurant  won't disappointed <EOR> Had them lunch 5 95 lunch specials very good price  ordered house special which General Tso's rice noodles  food very good time very hot  Definitely back again some more tasty food <EOR> China Gourmet quick chinese food fix   food fresh tasty decent variety   Try family meals dinners two combos great value  appetizer platter shrimp egg roll foil wrapped chicken etc   Everything tasty   also happy family spicy shrimp dish   Everything well prepared   service friendly place immaculately clean open kitchen if want watch them prepare your food   those back east sticklers authentic chinese place there   Rather somewhat better heat lamped panda express east coast chinese restaurant   Still Fast fresh chinese food hard find LV China Gourmet won't disappoint  <EOR> I decided try Chinese restaurant because always pass while going cafe rio its close house  place really clean really good customer service offer customers  dine buy takeout  ordered Mongolian beef shrimp fried rice salt pepper calamari wonton soup stir fry vegetables shrimp  food excellent very large portions price  plenty leftovers  food much flavors favorite fried rice  well delivery you're working job need food quick ll take care you  Super friendly fast service never give attitudes other Chinese restaurants do  <EOR> It's nice favorite local restaurant where staff revolving better yet polite greeting we're asked if want regular order     Still best food experience! <EOR> We pick take almost every week  dishes always fresh hot  honey walnut shrimp big favorite   sauce perfect shrimp crispy candied walnuts absolutely perfect  tried almost everything menu  never disappoints! <EOR> Very disappointed food  ordered lemon chicken which strange flavor when asked hoiw everything told lemon chicken tasted overwhelmingly sweet didn't guess really don't want truth because lady told thats   garlic chicken ok chicken chow mein flavorless mushu chicken good dish  Oh right food served restaurant strong chemical smell related nail salon   mentioned lemon chicken second server did offer substitute another item beef broccoli which brought home did try yet  Everything served styrofoam plates prices I'd rather Panda Express atmosphere food much better Panda  <EOR> I've ordered delivery couple times fast food hot  There's nothing special food but solid never disappointed    The Kung Pow combination no shrimp probably best thing had  Good combination meat veggies    They take credit cards no Amex boo too   bonus  probably regular Chinese delivery  <EOR> Ordered $60 worth food last night usually place pretty good  some reason time horrible food horrible service  fried rice undercooked orange chicken over cooked very dry  When called asked manager maybe apology food being off  cussed phone Woman said she manager  Its shame because really liked place never again  Hopefully neither anyone else hearing anout reading all other comments similar mine  <EOR> Best take vegas far trying probably 15 different places  Szechuan chicken favorite prices dirt cheap here  Hope stays open cuz all yuppies flock next door cafe Rio without even look place  <EOR> Best Chinese Singapore noodles long time fresh veggies exact spice level asked for   I placed order delivery over phone very simple fast unlike take elsewhere!   Only took 20 minuets exactly wanted! Definitely ordering again near future <EOR> Best Chinese lunch spot hands down! Fast fresh super friendly spot eat Summerlin  $6 lunch special comes egg drop soup wontons drink entree rice noodles! bomb! <EOR> Being Chinese food lovers wife lot Chinese restaurants  many Chinese Asian restaurants Las Vegas usually just matter going closest where time  Generally speaking menu items taste preparation very similar Chinese food really comes down freshness food service us   The owners own 4 restaurants third China Gourmet opened up  pretty apparent know they're doing  establishment clean spacious great location westside right corner Sahara Ave Fort Apache    We wanted try few items ordered Happy Family a delicious mix shrimp chicken beef assortment vegetables brown sauce Combination Chow Mein chicken beef shrimp soft noodles Mongolian Beef egg drop soup on house delicious cream cheese filled rangoons   The food super fresh piping hot delicious very reasonably priced but impressed most service  sweet warm greeting received walked into restaurant smiling friendly server accommodating trying please example Mongolian Beef usually comes green peppers spicy which wife doesn't like  She prefers onions green onions mild heat  more happy prepare dish way gave some delicious home made hot sauce side  hot sauce awesome!! personally love hot food home made hot sauce great addition all dishes me   The owners Mike Vicky came over table introduced themselves  Lovely warm friendly people passion business truly appreciate customers want please them definitely know run good restaurant experience owners several restaurants    They sweet last night just wanted reciprocate some way giving them good plug Yelp  wish them tons luck success newest venture ask many possible try China Gourmet 9002 W  Sahara Ave Las Vegas  won't disappointed! <EOR> ***Bad service***    Giving bad review cup tea pun intended but experience place goodness!  Went couple boba drinks coconut Thai tea   while rest family next door Cafe Rio  Lady Thai tea freaking Coffee Mate  Yeah  If you're familiar Thai tea Coffee Mate isn't it  dash coconut milk  Easy  Wanted money back walking changing mind  kid taken sip older lady yelling refusing refund  Anyway  $3 50 back    After don't even want know what's food  <EOR> Excellent food service! Huge fan war won ton soup  Super fresh ingredients great atmosphere  If you're looking good Chinese look no further <EOR> Delcious! absolutely love cashew chicken chow mein  boyfriend big fan lemon chicken  first time ate takeout came back next day  staff very friendly too  <EOR> I House Special chicken $5 95 portion huge! taste rice good favorite noodles delicious  chicken very well made! Coming back soon! place good if break work need some good hot food fast  <EOR> Will never come back here   Food tasty but overpriced  Just bought salt pepper pork lemon chicken free rice gave lots lettuce small serving ordered  <EOR> Eggrolls good great shrimp f r good think hot oil beef really good LM good Won Ton soup good friend chicken spicy fried chicken okay food good some things really good hit miss sesame chicken just okay mean good but best had  good customer service seem good people  didn't tell coupons 1st order tho  coupons buy over 25$ free appetizer etc  didn't try dumplings cause home made kind n ones look store bought  beef dishes mostly veggie  Walnut shrimp awesome  <EOR> 