The rare beef Pho fantastic great service back <EOR> Pho broth good! Came rainy day 12 hour shift classmates really hit spot! egg rolls delicious well nice piping hot way should be  only tried pho flank steak but rice dishes looked pretty delicious well egg top rice  <EOR> Went dinner wife two year old  Service excellent  Food cam fast tasted great 17 22  really really liked 17  also ordered spring rolls very good  Definitely great place good Pho inexpensive price  <EOR> Average pho   Spring rolls also average   Staff very nice parking location convenient   would again if area  <EOR> Fast service  Very friendly   Great portions too   far tried pork chop broken rice egg Pho beefballs rare steak   Both delicious enough leftovers    am very happy good pho spot close house! <EOR> Great place  Affordable quick welcoming delicious  Favorite place eat  Local restaurant take great care you  Sweet service  <EOR> I mom ordered take few times  fast dollar more expensive then most places but food very good  portions big well priced  very welcoming   place love quick lunch  <EOR> Best service ever Las Vegas guy assist gave outstanding service  <EOR> The food fresh excellent  Pricing very reasonable such large portions! Lemongrass Chicken Vermicelli Shrimp Spring Rolls  Next time going try Pho some other dish  <EOR> Staff very nice  Music playing background but loud can't hear your friends  Food wise Pho well seasoned good amount contents vs  broth  Pad Thai slightly different taste its Thai version but tastes very good  Recommended  <EOR> This place very good! always accommodating all family's special requests lot!   hu tieu mi pork noodle soup daughter likes pork chop over rice  location close home too  servers nice restaurant kept clean  am glad neighborhood! <EOR> This neighborhood Pho  Great broth always order #17 can't wrong   The egg rolls great wrap them lettuce dip them sauce   Lian tried just every soup menu likes them all   The waitstaff always friendly know menu really well especially Gringo  <EOR> I did know expect when first came pleasantly surprised  food AWESOME  owner personally stopped conversation us  She very attentive hard working cares customers  now come regularly whenever owner she always warm greeting smile  <EOR> We regular patrons original STOKED see new Pho Annie right house  today favorites just delicious other location  place seriously good  pho broth best ever had  pork chops die for  potstickers also good! Try won't disappoint! Amazing fast friendly service new location spotless  <EOR> Found place yesterday hubby decided give try  loved it! Hubby curry rice  He loved loved it  kept taking curry bowl  lemon grass chicken soup  Everything tasty  chicken very well cooked soup fragrant really complemented chicken  service great really made feel welcome made sure very well taken care of  live north side but def drive place  <EOR> Even better first!   Annie runs great place   food always great   best Vietnamese ever had    spring rolls perfect   sauce good   don't know chicken but dream pho ga its good  <EOR> Great local pho place SW  owner staff very friendly accommodating even know name now  food GREAT restaurant itself always super clean  Very highly recommended Vietnamese spot  <EOR> We saw signs few weeks ago check other day  They're very close   convenient  husband ordered some kind fried rice sorry can't remember which one but he loved it  good he finished  whole thing I shocked!   ordered vegan pho  menu  but asked waiter vegetable broth which really  tasty  waiter helpful  curious some other menu may offer vegan he way actually find answers me  He said he's vegetarian he understands is  look forward going back again  <EOR> I'm no pho connoisseur but restaurant good friendly service CLEAN food great  nice having closer pho place don't navigate dangers spring mountain Rd <EOR> I live very close excited pho restaurant nearby  Soon walked bit awkward  No music super quiet  TV no volume  friend both ordered  vegan Pho  ok  But basil brought brown wilted bit turn off noodles mushy veggies cut huge hard eat  picture door Thai tea boba but don't boba available  Disappointing   Overall would repeat  <EOR> Been few times everytime really good  pho first couple times  time tried pork chop w rice egg  delicious serving size big   best authentic Vietnamese food found Summerlin area   going back often  <EOR> I pho here   Exactly should taste    ordered pho tai some thai tea   Very fast service   Didnt wait long all food    Very happy  <EOR> Came dinner disappointed!  food good service even better! Glad spot literally around corner house back eating again probably next week weeks follow! There's no reason head Chinatown if restaurant close by! <EOR> Clean quiet place  waited immediately   Very pleasant wait staff took orders no paper hand   Orders came very fast   ordered spring rolls egg rolls   wife said spring rolls good but little chewy   eggs rolls very hot served two sauces   Egg rolls great   Nice crispy   The wife grilled pork vermicelli noodle bowl   She said okay   grilled pork did really good char also quite fatty   My roast duck noodles very good     Will back  <EOR> PHOsure best had  Broth authentic water paste but real bone broth! Iced Jasmine tea always sign your right place! Bowl rare tendon fixed fresh greens right amount sliced onions  Now Viet Egg rolls done right fresh butter lettuce wrap them dipping  pork chop plate over easy eggs all over next visit! <EOR> I'm into Pho but wife is  usually order pick her  She really likes must good  <EOR> 5 stars fresh brewed Thai iced tea  avid Thai tea drinker say having gentleman tell don't use powder mix made love place even more!  On food    ordered #14 Well Done Flank Pho hubby #50 Pork Chop w shredded egg? also Vietnamese egg rolls because  just staple when eat pho  impressed hot everything felt didn't even wait long food which pretty awesome book   Another important tip hubby THIRSTY drink water nobody's business  PASSED water test w flying colors meaning never let waters more half empty  Thumbs Pho Annie 2!  Would definitely come back again especially since just down street! <EOR> My family love love love place  service ALWAYS great Pho very tasty  They also variety things menu including Kal bi ribs I would recommend holo holo dessert <EOR> I come lot because  live very close  restaurant   always smile feel home! Food great nice clean  Very fast service  highly recommend  <EOR> The restaurant itself basic plain but food awesome  keep going back #13  service excellent  <EOR> It first time here  just opened must say food AMAZING!!!! people very nice  fact near house too! <EOR> I used live somewhat close original Pho Annie might even better original?!?!? possible??? Since other spot delicious too?? But is  If u curry curry noodle soup!!! <EOR> Great Place eat  Service awesome  Annie talk very friendly  first Pho experience  Since then back 3 times 2 days  Being Vegan difficult find great tasting food when eat out  eat guilt free belly full  must try experience price great  <EOR> Writing draft review while sitting eating    4 5 stars?!?!?! Sorry   but no 4 5 star viet food! Pho beef noodle soup   soup way sweet no beef flavor all  Bun rue cab meat noodle soup   again soup  even husbands crab meat noodle soup way way better place  only thing I'd probably give them props r egg rolls  Meaty flavorful  <EOR> Had pork over rice  10 bucks giant plate food pork tender egg perfectly cooked everything tasty well cooked  Service quick pleasant would highly recommend lunch spot! <EOR> I chicken curry soup amazing   Best lunch long time! <EOR> Just good original cute more modern location  shrimp spring rolls perfect the peanut sauce best   Loved Pho Dat Biet #13    beef tender broth amazing  service phenomenal  We'll back! <EOR> Great new location  bigger more spacious original   Best pho valley  Staff friendly service excellent Highly recommend location  <EOR> Yesterday ordered Mix soup vegetables meat   It amazing   I live far away place   I defiantly order more them   I really hope always good yesterday   Thanks much Pho Annie 2 <EOR> The food always point hits spot! staff very friendly patient! place also always clean love tables <EOR> we wanted pho resteraunt since area but every time husband orders  beef stew can't seem order right  nice patient service but happened 4 times last time took bowl away fix order could tell transferred meat veg noodles replaced broth hot water  even checked consistency tasted broth  definitely wasn't same  don't here! if ask simple request egg noodles instead rice noodles  never know your food back!! <EOR> Love Pho joint!! think American dude manages place something bc he's always when visit   appreciate because there's less language barrier when call order feel more assured ordering want   typically beef ball noodle soup appetizer gyoza which delicious   priced fairly definitely visit place again  <EOR> Not really impressed ordered Pho ga white meat  Broth watered down  only thing helped finish dish extra amounts housin sauce chili sauce  <EOR> This family's place pho  fav chicken pho veggies  daughter said best vegan pho she's husband loves tendons pho  thai tea fav  Every single thing tried awesome!! Service best!! Place super clean! <EOR> I original Pho Annie 25 plus times  excited hear new Pho Annie opening right hood didn't drive 20 minutes fave Vietnamese restaurant    We order exact same thing each time pretty much  hubby gets pork chop broken rice fried egg  Pho Tai Bun Thit Nuong    I love decor inside way better other location which dated ripped seats several booths  clean modern new high ceilings  Service seemed off very point quick which normal most Asian restaurants but usually slightly better vibe waiters other restaurant    On food hubby's pork chop served plate but half plate half bowl  ridges edge going around it  am trying super picky but if Filipino eat fork spoon ridges really hard scoop your food your spoon  hubby having hard time fancier plate  don't need fancy would perfectly happy regular plain dishes    My bun hair which mine  disgusted never came back  sad because truly favorite Vietnamese restaurant  know hairs happen but just grosses when first time eating find hair    I also pho time since then giving them more chance pho tasted off  Broth flavorless  now am going stick original location  hope give them another shot day location  <EOR> Came lunch disappointed  service horrible food just good  Very bland  No table five enjoyed food  only thing made bearable drenching seasoning spicy sauce  Won't returning  <EOR> Very good food being Southwest  Don't drive all way Chinatown bowl pho  glad there's finally good Vietnamese food part town  <EOR> Excellent customer service good food! enjoyed it  Order rise chicken   yummy <EOR> Nothing particularly stood visit  neighborhood didn't feel driving Spring Mtn eat pho  pricing good but soup wasn't anything special  portion size didn't completely fill $8  Ordered #16 beef steak + beef ball  generally quiet location which nice if want escape all noise being said service minimal well  + having clean environment  + tons variety menu! <EOR> IMO Better Kim long china town   fact very close Summerlin staff friendly cleanest pho place Vegas  <EOR> This restaurant conveniently close home  interior looks very clean food great here  no longer drive all way Chinatown pho  back again again  <EOR> Great Great Great   shrimp noodle soup which awesome ordered beef chow fun which awesome well   going back regular sure    The portion size nice well   restaurant very clean inside staff very friendly   Go enjoy <EOR> The only meal husband order veggie pho  veggies condiments noodles great  never enough noodles course wish more    The flavor broth am use to  regular broth lacking something veggie broth leaves unsatisfying taste  wish could just change broth would probably dining in picking weekly during cold season because location close house    Pho annie if change your broth please announce start dining guys again  <EOR> Great food service  first time found place through yelp  ratings great decided check out we Curry Chicken noodle soup Beef stew noodle soup fresh shrimp rolls  Everything tasted fresh frozen  servers all very friendly family feel it  back! <EOR> Loved it  Picked rare beef pho #13 then Chicken curry soup  Both outstanding  Broth flavor pho best ever had  chicken curry soup pieces chicken bones though careful   only thing would take star away for  <EOR> First off costumer service wonderful   2nd time week gentleman front just smile  Now far Pho? Yes!!!!! hard trying time find really great pho restaurant without going China Town  Place clean love it! <EOR> Wanted pho right next house  change normal pho locations Spring Mtn  very quiet inside only couple other tables   I ordered Pho Tai Nam portions quiet small didn't really fill only size $8   It very clean inside management friendly checked table quite often   This location nothing special but location being close plus  <EOR> This place great quick bite eat  Great service food! servers kept glasses full water  servers sense humor which nice  He quick wise cracks!  We ordered pho some thai tea  pho delicious usually use more vegetables soup but okay  very generous pho portions  tea also delicious    I would recommend stopping if you're area  Great place! <EOR> Had dinner couple friends eggrolls porkchop rice ok better  really weird disturbing noodle soups all sweet poured sugar all over dishes  won't recommend place <EOR> Picked food way home   Quick take out   Very nice people   Food great   Tasty broth   Fresh ingredients  <EOR> Hands down best Pho town  drive Henderson once week enjoy place  Amazing food warm welcoming staff amazingly clean top bottom  never bad experience 40+ visits  Forever fan! Yum!! <EOR> I love restaurant  Walking distance house  Owners very nice welcoming  always Pho rare beef side    Good flavor! <EOR> Quiet  Clean  Good pho!  I usually satay noodles  Pretty spicy delicious! It's kinda slow  kinda hidden   But always good food good service  <EOR> Food great service excellent  also love near house   favorite pho restaurant  <EOR> The food just average service horrible  Even if call 15 min  ahead place order still long wait they weren't even busy   feels if don't cook your order until there  Also when your takeout order wrong drive all way back restaurant right even least bit apologetic it  okay if mistake but least apologize when caused other people inconvinience  worth come back again  <EOR> I many pho places think great choice if want pho live west side    lot places dont good pho side town but place bomb! <EOR> I ordered takeout can't speak table side service decor overall experience but speed efficiency takeout breeze  sick since Pho cure all illnesses hangovers depression etc hands some corpse reviver goodness ASAP  actually couldn't find menu online browsed through Yelp pics found some pictures menu someone took used order thank ! always rely yelpers extra thorough I Pho Tai Bo Vien pho rare flank steak beef balls  asked extra basil hoisin side he said it'd ready 15 min  arrived ready he reminded extra sides bag paid $7 85 that! affordable portion quite large  really tasty considering close house definitely back  If only delivered! <EOR> This place awesome second time eating here  staff always friendly food great  Nice clean restaurant definitely recommend everyone! <EOR> Meh     alright   When comes phó all broth   While broth really good meat noodles just didn't really cut me   potstickers pretty tasty service great! <EOR> This place right near house become once week lunch to  eggrolls amazing perfectly crispy tasty love vermicelli bowls  don't venture off want much but grilled marinated pork great shrimp also  gone sat down few times service always good place bright clean  place top list Vegas far Vietnamese  <EOR> Great place some Vietnamese food! Super close house quality awesome coming back sure!! <EOR> Came Annie 2 Pho  Lacked little meat potatoes soup enough basil leaves but overall just ask expected  Nothing overwhelming great some other places to  son ordered chicken rice dish little bland  Service good quick decently priced  <EOR> Since loved Pho Annie #1 decided try Pho Annie #2 May 28 2016 cousin since near house  Because place recently new place VERY CLEAN staff prepares food FAST FRESH!   So far location tried the Spring roll #42 Grilled Pork Over Egg Broken Rice Soup    It very delicious shocked portion very HUGE! almost full half way while ate rice entrée  staff friendly happiness    I recommend coming because food really good clean place better those Vietnamese restaurants near Las Vegas Chinatown  <EOR> It's just broth    Seems very simple but if you've bad broth experience Pho establishment you'll understand    Service fantastic local charm abundant peppers   hot  hell  Again if you've Pho before won't sense    Wonderful place  Never disappointed  <EOR> Seen new Vietnamese place way home work wanted try day! dinner location think busy area hopefully gain patrons surroundings residents   We ordered Roast Duck Egg noodle soup Chicken Curry Egg Nooldle soup  Both soups delicious!  Lots meat noodles both very tasty  Nice Vietnamese place close home work drive Chinatown  definitely back many more meals! <EOR> This far best place Las Vegas pho  Amazing service delicious food  owner kind always greet us  come few times month love it! number 38 amazing! course everything else delicious  <EOR> I used think would really hard tell which restaurant best pho because all made same   just lunch amazed pho undeniably better tasting then others noodles even al dente! <EOR> EXACTLY SAME #1  I tried first Annie Pho GLAD tasted EXACTLY same! location VERY VERY close house DEFINITELY way  more convenient compare driving all way first location china town pho unless later night  restaurant located all way back end plaza if entering Russell road  interior very simple TVs all around keep distracted   The server very friendly  honestly just LOVE Vietnamese accents    reminds all friends back home ahahaha  He came over started right away  food within 10 minutes would say  Although thing egg rolls came later entrees   VIETNAMESE EGG ROLLS $5 99 hot fresh but came all main entrees   PLAIN PHO $5 99 love broth give loving amount noodles   EGG WRAPPED FRIED RICE $9 99 tasty big w small serving soup well   PHO W TENDON MEATBALL $7 25 tendon PERFECT texture   YOUNG COCONUT $4   THREE COLORED BEANS W ICE $3 50 wasn't big fan but wasnt bad  <EOR> Awesome Vietnamese food   some best since moving Vegas  Everyone friendly helpful when questions  Even pad Thai good  <EOR> My husband come least 1x month! Pho phenomenal service just good  owner Eric sp? really nice guy  He knows name sure always food come hot  flavor good prices reasonable! Can't say enough good stuff place  <EOR> This far best Pho valley!   Eric always experience good    Great customer service!  Great food! tried lot menu can't wrong  ! <EOR> This new pho restaurant awesome   environment inviting clean  bbq pork vermicelli FLAVORFUL   wife Bun Bo Hue she impressed authenticity tasted  both Vietnamese highly critical pho restaurants  definitely  recommend Pho Annie 2 if urge Vietnamese food  <EOR> No words then WOW !!!  I know something wrong annie pho 1st but second    bad all   First place clean kitchen huge meaning humide believe its clean better then small kitchen organized all Second owner nice service great food good ordered #40 pork chop moist chard price bad all     Third      Idk explain but just love atsmosfer   Just give try     <EOR> I work closeby love coming lunch whenever craving pho spring rolls!  fact always chicken pho ga beef pho tai nam    broth rich taste soup hot   staff always prompt service best thing always within lunch hour even if super busy! <EOR> We tried place first time today  Hungover Halloween celebrations wanted some healthy greens broth us  place just opened already people walking door pulling into parking lot  Good sign  ordered wings spring rolls shrimp combination Pho  spring rolls came two large pieces cut half  Stuffed brim plentiful amount wonderful peanut sauce  Wish could stuff home also some mint? Which really gave nice kick    The pho came next  good sized bowl piled high ingredients  usual accompaniments basil sprouts lime jalapeno  piping hot bowl soup  Thank god sometimes hot all ingredients added  great  Only complaint broth just wasn't quite rich enough  felt missing little flavor  Obviously still very good finished licked clean    Lastly came wings  OMG  incredibly hot covered pressed garlic wonderfully crispy  aroma really captured us  so good  little spicy chili sauce hoison side dipping  drizzled butter  stinking good  Worth every penny  Better most wing places could done  Easily    We back  Total $26  bad all  <EOR> My friend baby first location  very pleased service food! definitely again <EOR> Great food service  Great place quick lunch   definitely back  Beats having drive down Spring Mountain traffic  <EOR> I'm soy free dairy free gluten free place favorite!!!! Clean delicious friendly local  Love it!!!! <EOR> You must come here! presentation food its freshness sets bar  service great too! <EOR> You lot pho  Vietnamese egg rolls delicious  Very little msg rock salt food clean  owner Eric provides excellent service pricing very reasonable!!! many awesome dishes menu!!! <EOR> ok    could dayyyyys wonderful place   however im going save alot time saying only 3 things outstanding dining establishment *  spotlessly clean  ceiling floor   *  cust  svc  above beyond   *  best pho ive EVER had   it well worth drive silverado ranch    cant wait back!!! highly reccommend!!! <EOR> I just stopped first time glad came in! food fresh delicious staff friendly  back! <EOR> I absolutely love place  Perfect hole wall mom pop shop style pho restaurant although original location  food great really good customer service refreshing see owner work just hard  He takes order without writing anything down interacts customers even participates during wheel fortune! keep going back place because great food service! pho tunate place closeby  <EOR> Absolutely love broth here  broth very clean non fatty taste which love!! Egg rolls tasty pho wonderful! usually Jennipho but since location closer house ill frequent now  wish option where could build own pho  <EOR> I've seen place while always thought going there  seriously lives its high Yelp rating! Super fast friendly service food incredible  First thing noticed clean place greeted friendly faces nice conversation  chose take seriously enough food three meals! new favorite Pho place plan visiting often  Best Pho place Vegas! <EOR> Amazing service great food  expected hole wall service but surprised friendly staff which hard come Vegas  <EOR> I've ate twice now  glad finally put decent pho place near house  ordered spring rolls shrimp pho  springs rolls delicious large some best town  shrimp pho wasn't favorite town but still really good  Ill definitely returning future  <EOR> Great place Pho  serving size generous!  Very cool little place spring valley  rare steak brisket much took rest home  two tvs playing backround but its stil calm place eat enjoy your food  definitely come back  found spot pho! <EOR> Delicious food great service  Rare steak Pho egg rolls delicious  Beef stir fry vermicelli awesome  Close new pho place no more long drives strip <EOR> It's 1st time say services  food excellent  vietnamese iced coffee since there's no Starbucks around area BOMB  Would definitely recommend friends family here  far best pho restaurant Vegas  <EOR> Took some friends some delicious filling pho did disappoint   Fresh veggies hand wrapped spring rolls daily  Great staff personality prompt service   Definitely coming back! <EOR> I decided linner Pho Annie some searching Yelp opted Pho Annie 2 which closer neighborhood   Winter set pho would warming welcome cold   I read reviews chose curry chicken which good friend recommended review thanks Philip    enjoyed part Thai iced tea while waiting     In 10 minutes large bowl curry chicken soup noodles brought table   broth rich very enjoyable   added bean sprouts Thai basil all jalapeño slices I wish more because adds much soup   About 20 minutes later done soup having spotted table sweatshirt broth soup   Clothes always casualty eating pho ramen but washes out   only problem soup chicken pieces boneless hands greasy mess when done   The meal good  <EOR> Food really good!!! ordered black pepper mackerel combination pho!!! good!!! surprised busy Friday night  probably best location but food amazing <EOR> This place open month before decided check 2 weeks ago  back 5 times since then  All food tried delicious portions generous price  #40 #42  won't disappointed  All food pickup can't comment dining but front desk staff very nice  <EOR> Not really impressed    use 1st but location don't really taste    Pho very very hot soup but always order pho soup hot especially its noodle ! close 9pm work need drive spring mt pho    But couple $$ more cheaper compared restaurant <EOR> It's great having Viet restaurant close home! wasn't hungry but grabbed some appetizers  Vietnamese egg rolls my favorite dish could devour seconds shrimp spring roll  food tasty fresh! egg rolls delicious definitely coming back try main entrees! <EOR> Does taste use there's alot meat  husband beef stew nothing but fat meat  Gross! Disappointing  owner sweetheart customer service always good  Going find new pho place though <EOR> Great food! great customer service! Eric always really sweet! location great! near apartment homes live in  nearby business's great too! VIP NAILS SPA boyfriend barbershop next door chilli Wiley's yogurt dessert! Yum! always plaza! <EOR> This place never fail your taste buds  dining area usually empty due large number take orders! sit peace enjoy butter garlic fried chicken wings reap benefits body soul soothing broth PHOs  <EOR> *Best Pho west side*  I cannot believe did know place closer me  many times going another place then having vegetable broth even though menu ended finding place  am glad stumbled upon place because now  never such good customer service  took time over menu tell customize diet  wonderful experience   food delicious well  place also pretty busy which good sign      Customer service A+ Vegan vegetarian friendly A+ Food quality A+ Atmosphere A+ Quick serve A+  Thanks great experience! <EOR> As far Pho Annie wasn't impressed   never original location even though close to home definitely wasn't best pho ever had  broth overly sweet prefer pho broth more savory side  say when order double noodles definitely give good portion noodles  beef tough eat   it trying chew through some dinosaur skin  plus side beef plentiful but just tough eat  normally pho but couldn't even eat half it  Now egg rolls just ok  probably wouldn't order them again there  husband asked if potatoes inside because texture but am pretty sure wasn't    Overall wasn't impressed  Location important but for the cost large tai pho vermicelli dish egg rolls $30 rather drive little bit further something know love eat  <EOR> The flavors exactly Annie pho1   good thing because then reliably order food  grilled pork chops bit overcooked but great marinade  Love comes eggs rice    I've never fond pho broth apathetic it  garlic chicken wings good usual  back some more food  Heheheheheheheh  <EOR> Love place! sparkling clean great service yummy rare beef pho!!!  back again!!! <EOR> This place extremely clean owner very nice  twice week because feeling under weather  good know there's nice clean Pho restaurant just around corner house  Pho broth isn't strong used other places but definitely tell things fresh  definitely back  <EOR> Ordered Bun thit nuong cha gio nothing special       The rice pork chopped alot fat then am used but two which made it   Instead traditional steamed egg loaf changed over easy egg which made kinda loco moco    As beef stew little salty no baguette complement dish   Too many difference dishes   guess if name fusion retail front wouldn't all expectations    Average <EOR> Really great service here  Excellent food! Most definitely new favorite Vietnamese restaurant Vegas  Richard amazing server he knew when asked spicy condiments  He brought kitchen me    fish sauce birds eye chili Thai chili pepper flakes smoked pepper flake oil  <EOR> Been many Pho restaurants but Pho Pho Annie 2 here's just plain no flavor taste water down broth  pho also lacks noodles being tight noodles also steak pho rubbery glad only put 2 slices pho  heck cheap  pho greatest very disappointing craving Pho awhile  Service bad  won't coming back continue look great Pho  <EOR> This place really close house  food service good  best pho ive Vegas but pretty darn good  pork chop dish egg very good well  chop nice flavor eggs done well  broken rice wasnt bad but wouldve preferred some unbroken rice  Overall restaurant neat food good  Ill back try other items menu <EOR> This example loose customer first impression  made mistake asked disposable chop sticks instead house chop sticks  waiter thought funny said because white don't want black chop sticks  kidding he brings pho bowl last he forgot order  Don't know problem but never back here  only but all friends came dinner also didn't appreciate customer service won't back well  Sorry didn't leave tip figured if leave your place review instead  <EOR> Food really good  around 2 place empty  service pretty typical place but waiter did keep glasses water full which nice  <EOR> This more 4 5 stars rating  Almost good original Pho Annie  Clean nice fast   I'd write more but think yelp took down last 3 reviews stopped caring writing longer reviews  <EOR> I ate family last night  food excellent service great place beautiful   Recommend anyone want Pho on!!! <EOR> i enjoyed here   new clean   prices good food very tasty   pork w broken jasmin rice egg came huge bowl   generous portions definitely   overall back   630pm luckily crowd bc did packed only unfortunate part only 2 waiters   tended but again when little less crzy   one thing wish would change choice plates   ridges pain when trying use spoon fork its smooth just little annoying but food good! <EOR> Was hesitant try new pho place   but chicken curry noodle soup absolutely amazing!! never seen menu before must try curry lovers! only broth delicious but chicken just fell bone! I loved clean place too  Definitely coming back again    Oh goodness full right now   haha <EOR> I hate give bad reviews but place did all  chicken pad Thai pad Thai okay but chicken looked raw  chewy couldn't eat immediately lost appetite   The only reason gave two stars service  lady really nice she fast food  <EOR> Great tasting food   Set strip mall lots parking   place seems very low traffic but  don't let fool food great prices reasonable   service also very prompt courteous   eating often since close  <EOR> Best Pho LV hands down even better then original pho Annie ! Love chicken curry pho beef stew pho  owner Eric man! <EOR> A pho place way outside Chinatown where most pho places located conveniently only few minutes away home  favorite place eat! place very clean service great always same awesome waiter  Dinner time lot busier kitchen seems little understaffed during time  However food always worth it   For noodle soup usually beef ball rare steak  soup flavorful surface isn't coated oil all other pho place go  Also when let soup sit don't see usual separation powders liquids  soup top notch! For rice dishes prefer pork chops little extra work but meat very juicy! always beautifully present rice sauce veggies side soup optional fried egg   Would highly recommend try place if you're looking good Vietnamese restaurant! <EOR> Came first time today nothing but impressed definitely tell everyone working does best serve you  ordered Steak Pho bowls way bigger portion noodles meat most other places  sure coming back! <EOR> I moved Vegas 9 months ago exploring neighborhood near office lunch options  place place  stuck  love pho they're close clean friendly delicious  decor modest which feel very mom pop  staff super friendly  pretty good variety menu but find hard stray good ole pho  definitely go to lunch place  <EOR> Nice place first neighborhood big booths back massive  service good food  only pho place gives more enough lettuce wrap your egg rolls  pho good would come back everything came hot fresh  verimeccilli great well although fan mint mixed lettuce roasted green onions but just picked great would definitely come back although really wish kids menu since 6 year old adventurous all  <EOR> Look work home some days REALLY miss having co workers standing around coffee machine going grab pho lunch   order mimic grabbed b f popped over Pho Annie faux work lunch   We sat down greeted or really greeted older Vietnamese man   told wanted spring rolls two pho tai's he made point them menu  bit language barrier which good thing pho restaurant really +1 authenticity   The spring rolls fresh fried very good!  crisp freshness someone just picked herbs rolled puppy kitchen just you!  The soup came but forgot give accoutrements the bean sprouts such ask them   No bigs     The broth good beef rare tummy happy   end   Sidebar just realized actually other location Rainbow   probably same  <EOR> My place least once week! Great customer service food delicious  live veggie pho beef broth  Yum! <EOR> Do recommend place  Meat smelled funky vegetables old! never back!!! <EOR> We came because Korean friend said very good  think am going rethink notion listening any Korean matter  far less impressed both Korean friends telling really good Pho place  West Vietnam guess  Maybe safer ask them Siberian food  cold  Doh  Ok onwards pho   The service very friendly place very clean well  Yes if think you've stepped into American restaurant mistaken  really Vietnamese pho place  pho however ok  broth clean but tasty want it  Pho ey enough  Man reek pho your hair skin clothes when leave great pho place tell must good pho place  Come know true  Stereotype bott   But if don't want drive down Chinatown then guess ok just wanted some pho you  <EOR> The curry chicken noodle pho spring rolls bomb! ingredients super fresh  doctored pho just various accoutrements delicious  back soon try more! Thanks Richard! <EOR> I loved first Annie Pho now love even more because block house  Same great food service  honestly best pot stickers ever had  Best thing second location more spacious first one   happy anything ever ordered continue only Pho here  <EOR> Very nice pro service  chicken curry noodle beef pho  Both better all vietnamese restaurants know  Both soups huge over order  <EOR> I'm hunt pho place we're going stopping once week   isn't it   Sadly since closest us    Not bad   Clean space   located small plaza   broth very Americanize   don't taste much excitement broth would authentic pho   I only gave 3 stars because cleanliness hospitality  <EOR> This place far best pho places Southwest side town  owners super nice friendly know name everytime come here  speedy to go orders which also convenient  yet find dish place didnt like  If want nice simple meal decent prices place go!  My tos place rare steak pho chicken pho course egg rolls!! <EOR> Wow just few blocks place food really tasty  Love pork chops dish chicken bbq over rice  beef stew rich flavor too   Good service  Clean restaurant  Love place welcome neighborhood!!!!!!!! <EOR> Amazing service delicious food!! Consistent great quality service food!! <EOR> I love spot! When other Pho Annie super crowded just area craving pho come here  Same menu food BUT honestly say place  lot better  gunna give every reason come place   This place CLEANEST Vietnamese restaurant Las Vegas  High FIVE never sticky table utensils sparkling clean never any water residue any any plates bowls  times where different Pho places use lemon utensils before used it  Love original Sriracha bottles Hoisen sauce its original container each table  Thank God there's no crusty stuff bottles either! place spotless! Clean floors clean bathrooms    The owner Eric way cool! He always offers remote control TV case wanna change channel put volume up  Lol Nice! didn't wanna inconvenience anyone changing anything tho  Good lookin Eric!   Let's down food  feel portions little bigger he other Pho Annie   plus! want leave fulfilled  soup Pho good without any alterations any sriracha hoisen sauce   know means?!? soup point! YEE! forget rice plate # eat but its pork chop 2 eggs over rice  MAN! love it! Even kids always ask mine when order soup! server Ken always nice when we're there  Always polite checks all time case need something    He very persistent but bugging way    Gotta give spot 5 stars I'd give more if could  won't find Pho spot especially China town   gunna rave place cuz experience always welcoming pleasant     We ALWAYS back! <EOR> Great place lunch church! always friendly staff! Try Vietnamese Coffee its super good! daughter also agrees! <EOR> Came lunch Friday   TGIF because wasn't crowded  Greeted quickly  Young staff courteous friendly eager serve  Pho #16 bun some kind beef noodle salad good but modest sauce because little sweet side  new transplant bay trying different places area  definitely spots come to  <EOR> We live right around corner finally decided dinner  came early May 2017 just before renamed made few changes  VERY impressed food quality service prices   ordered curry seafood yummy   did leave hungry all   definitely back   highly recommend trying place  <EOR> Great bowl soup!! Staff point very friendly attentive    look forward coming back  <EOR> ***YELP 100 CHALLENGE 58 100***  Last time Pho year ago when still resided other side town  definitely psyched when found Pho Annie 2 opening close place   I pleasure dining but ordered couple times  restaurant clean minimally decorated  owners very welcoming ordering fast efficient    Our favored dish Pork chop broken rice egg $9 99 downright comfort food  perfect charred edges yet still very tender delicious  5 5  Grilled pork vermicelli $8 99 well marinated pieces pork noodles topped fresh cucumbers mint bean sprouts peanuts side egg rolls 5 5  Garlic butter chicken $9 99 disappointment very bland  Though perfectly crisp taste just didn't come thru  almost forgot season wonder if case  garlic pieces good but sorely lacked salt pepper  2 5  Eggrolls $5 99 always great! order comes 4 pieces eat days 5 5  I yet try Pho am waiting until Vegas heat lets down try Philip T's recommendation Chicken Curry Noodle soup can't wait though! <EOR> Very impressed!!!  usually china town Pho cravings but place much more convenient GOOD!  Extremely clean restaurant very attentive service   food   PERFECT!  Pho Tai spring rolls per usual   broth full flavor when ordered extra beef actual extra beef!!!!    at other restaurants barely tell difference  spring rolls peanut sauce perfection! also brought two year old tiny bowl simply noodles broth! She LOVED it! We'll definitely back   soon!!!! <EOR> I've going original Annie Pho long time because use work over there  location now down street house could walk there  always Pho Tai always consistent tasty   Annie herself staff  nice very attentive  Overall both food customer service great  <EOR> Tried place am new area FAR best Pho town! broth amazing! service great! definitely Visting again very soon! MUST TRY! <EOR> im probably best customers pho annie 1   expect same when walked into second location opened  say food exactly same kudos keeping same food menu   made neccesary changes thank im always loyal guys your great food!! <EOR> It's 2nd time loved it!  able try new broken rice pork chop wrapped shrimp paste  DELICIOUS! <EOR> This honestly favorite pho place town! facility always clean well kept plus servers always friendly accommodating  chicken wings DIE for  addicted! favorite dishes chicken wings chicken pho grilled pork chops  love usually come once week  Sometimes twice  definitely go to place when hungry  10 10 place  <EOR> The owner always nice likes explain dishes people may unfamiliar them don't accidentally buy something don't like  food really good they're pretty quick getting orders customers  Overall really great! Love coming <EOR> Favorite Vietnamese miles  Always best consistent flavors spring rolls some very best you'll customer service exemplary  Definitely give shot  <EOR> Honestly sure second location place  dinner recently highly disappointed  service fine  a little pushy leave  but fine  food good    We ordered fried rice plate egg rolls pho some noodle soup thing  bland good all! fried rice basically steamed rice over cooked egg almost raw chicken it  no flavor while chicken may cooked didn't feel mouth looked raw  pho flavorless needed lot soy sauce  Overall no good  back recommend anyone ever! Gross  egg rolls burnt blah  <EOR> Decided stop place wet wild  ordered rare steak pho combo pho pad Thai egg spring rolls  good <EOR> Went order pho yesterday  two men front desk gave GREAT customer service friendly  ordered Pho Tai yummy  Definitely recommend back soon! <EOR> Best service any Vietnamese restaurant to! never ask water refilled some other joints literally wave flag service  tried garlic chicken wings egg rolls beef stew pho bun bo hue vermicelli bowls   Everything really tasty exceptional item beef stew   broth thick hearty brisket tasty tender   bun bo hue just okay lacks depth flavor some other places   place since usually busy closer Chinatown! <EOR> Love place  would say only best Pho restaurant west las vegas  Even better china town well  Finally nice restaurant close area   Always come back  usually eat chicken wings beef noodle  Grilled pork very good too  Once eat never restaurant  If don't want wait call order good option too  hope Pho Annie 2 keep food taste standard later too  <EOR> I would strongly recommend pho restaurant anyone   flavor pho always great   soup beef chicken all tasted great   establishment always clean service great  <EOR> Pretty decent food stands other pho places around  restaurant always very clean fairly quiet environment  seems some inconsistency service though  taller gentleman glasses extremely nice pleasant speak with  Then there's shorter tough guy really no business being service industry  last time husband visited go  waiting order when Tough Guy comes kitchen waves says Alright whatchu guys want? start speaking he literally waves hand face tells Stop  She first then proceeds yell Hey! C'mon! some other lady did come before did but a you're brought b don't put your hand face   Then when turn husband question dishes Tough Guy Don't come all questions dude  sure he thought he being funny but he already put hand face ready walk but husband more tolerant most ordered anyway  many times but always dealt Tall Nice Guy  Tough Guy leaves bad enough taste mouth sure if return  <EOR> Really good hit spot cold day  restaurant immaculate service great    We hesitant try only because still mourning loss Macciano's which used location loved it  But anyway ordered egg rolls two chicken dishes really enjoyed it  menu offers lot variety includes only pho but noodle rice vermicelli dishes     It's very close definitely back  <EOR> 1st time wife loved everything ordered pho annie special men dabomb!!! Ordered sone eggrolls fried mackerel  All all food great  rated them all five stars only because food but service itself  Servers very fast warm very friendly  would definitely recommend eat if craving pho any vietnamese dishes <EOR> I love place food tasty  Never disappointment every time guy works he's probably owner but whoever he he sure friendly just awesome  If your looking some Good pho clean environment friendly people come Here best   always coming back   5 stars sure <EOR> Drove saw new shop decide eat here  middle meal black hair stuck tendon   waiter told because raw material didn't know cows grow black hair tendon  Very disappointed attitude Asians love see success business  Hope improve   hope 7 months pregnant wife won't sick this   Sigh <EOR> I #17 $7 25 delicious! broth just right usual lime bean sprout basil complements not spicy fan jalapeno isn't list   rare steak brisket rice noodles nice tender    I Pho Annie 2 few times always excellent service!   I back recommending place whomever can! <EOR> My family's place whenever crave pho! Great service! Great food! Friendly staff! Must try <EOR> Went place first time closer usual spot tend frequent Pho  mistake  when only other diner eating which wasn't end world except staff sitting down doing nothing    When came rather brusque individual told where could sit then brought menus  When he came back deliver waters he asked doing left before could answer apparently interested answer question he just asked  Again short order taking dropping food off which did come very quick   The pho itself very good  broth very sweet almost point inedible  decided try doctor could eat meal friend  None containers table labeled guessing name game  Also brisket overly fatty some pieces just being fat    Over all impressed due super sweet food won't back  <EOR> I wasn't expecting much  Its close home convenient  ordered Beef Chow Fung surprisingly delicious  Try it  might it  come back again  <EOR> I found perfect pho restaurant meet craving during lunch break!  It's located mere 5 minutes work which perfect! far cleanest pho restaurants next Side Street Pho Grill  half restaurant divided booths other half divided tables  If larger party search seating towards back   The service point  They're quick friendly efficient  usually eat right when open 11am but did come once 12pm service still par  They'll let choose your seating set appropriate utensils  love soup spoons hook doesn't fall into your broth soup   I order rare steak rare steak brisket both amazing  broth perfection  can't think any other way stress enough  only thing don't cilantro pho but ask some they'll give small plate add much your heart desires  pricing pho average ranging $8 9 believe   I just love love love service is  only hour break time spare  becoming regular no shame that  <EOR> I almost wished more noodles but pho broth some best ever tasted  Beyond restaurant staff incredibly friendly service fast generous  <EOR> Tried Pho Annie 2 first time   ordered spring rolls appetizers   flavorful   ordered shrimp pho vegetable pho   Loved broth   nice sized bowl full noodles ingredients   Priced fairly $7 99 $8 99 shrimp     Service excellent   Water glasses never empty   We back! <EOR> My favorite vegas pho shop came through again  time super clean chicken veggie noodle soup  Last time vegan broth veggies  Love healthier options    alas am meat guy return pho dac biet next time again just thankful pho annie 2 whole crew here    Eric jason rich Hua guys rock  <EOR> Decided try place since close house  heard good things other location but never there  Usually family Jenni Pho but might new go to Vietnamese restaurant  Walking interior simple but well designed also clean  Servers very fast helpful  also pretty good sized menu  ordered spring rolls shrimp but just OK me  also pork chops rice which good portion compared other places  Last thing pho dac biet which also good size  Owner Annie nice chatted bit  definitely going back  <EOR> Very tasty food long stick good Pho Vietnamese etc   Pho 5 star Rice Pork chop baked egg fantastic etc however youngest scared try something new ordered teriyaki chicken which weird good no liked but expects teriyaki chicken taste used when Vietnamese restaurant? Other 12 year old course   But all gave some Pho other foods he liked even though he picky eater    I recommended restaurant good friends ours enjoyed also  <EOR> My girlfriend live right dowm street  love fact Pho spot area dont drive all way spring mtn whenever want pho  dined maybe dozen times since moving area  food always super fresh service always excellent restaurant itself very clean  Reguardless location Annie Pho top pho spots vegas added plus being close puts over top  definite must visit especially if live area Russell Grand Canyon <EOR> This regular to's  Eric gentlemen work ask doing when little bit remember order just accommodating  Cleanliness key never seen place dirty messy  Always enjoyable see them addition savoring delicious pho  Nothing home feel when dining out  feel good when leave knowing only meal tasty but healthy too! <EOR> I came kids dinner  greeted seated right away  restaurant clean which really important me  forgot server's name but he nice attentive  ordered fresh spring rolls well done steak pho which kids shared rare steak beef balls pho me  broth delicious! would definitely come back again fam  food service great! No complaints  <EOR> 