Always great experience   staff friendly hard working   store cleanest town   $5 Foot long sandwiches great inexpensive lunch dinner  <EOR> 0 stars if could  Worst customer service  Never subway til today daughter's dance class definitely lacked cs   two girls working 6pm shift if don't your job work somewhere else suck up   Management needs instill proper customer service upon training   barely ordered food attitude tone rude already   would feel if received service that! returning  <EOR> I eat subway least once weak during normal lunch hours   employees very friendly   sandwiches consistent other Subway restaurants taste fresh   It busy times line gets long  But happens most subways aware of   kept clean  <EOR> Disappointed! I rushing because closing 5 minutes yes know annoying last customers  But lady decided lie  register broken would let ring someone past 10pm ahead five minutes just bec she did want more sandwich sandwiches easiest tuna just lettuce it! Very upsetting   excuse didn't even sense  reason know weren't having computer problems bec day before some dude raving new computers  Very annoying  <EOR> The employees friendly hard working! Keep up! store very clean    love subway much!!! <EOR> Subway pretty standard across board  No surprises here  spot kinda small would say its more grab location  staff just friendly most others area  most important part fact drinks ice cold because its definitely heating up   On bonus note location currently hiring if know anyone looking job  <EOR> This awesome Subway! coming alot lately since close house  also love fact open 7am weekdays  just convenient grab sub breakfast sandwhich way work early mornings!  I alos stopping workout grab chicken tuna sub  Subway fiend lately!   The employees work all rediculously friendly polite couteous helpful  solid dozen times past 2 weeks yet less pleasant experience  Lets face most Subways pretty similar its customer service such great difference location another  faves city  mention subs always tasty too! love Roast Beef SweetOnion Teriyaki Cold Cut Combo Tuna Chipolte Chicken Subs best   Plus monthly $5 footlong special value! I swear don't work Subway! P  It small location definately more suited grab n go situation    I'm quickly making regular spot until further notice easily gets    4 stars  <EOR> I've coming location fair amount time always same thing Ham Swiss toasted white mayo plain guy just fine me! But today mosied way employee never met before named Johnny tried force eat disgrace Ruben  don't use foul language  momma raised me! But seriously F***k Johnny  Won't returning until numb nuts gone  Yours truly Terry! <EOR> I'm sorry but subway horrible   Use great but now all works teenagers additudes  never ask more onions more mustard more more more       skimpy EVERYTHING   every time ask more just irritated basically gave them directions proper sandwich because don't know how! hard sandwhich !!!!!   take Business down street burmuda windmill location now on  <EOR> This Subway gives expect Subway's  clean everything always very fresh service always great    This those places count on  Everything always point  know expect always great  <EOR> One employees bilingual! subway smile because sandwich basically nothing but they're always courteous even offered hangover cures because well looked it  laughed it  <EOR> Fast polite Nathaniel working behind counter does job right   just want sandwich n out    he helped accomplish that  returning <EOR> The staff location awesome super friendly appreciate most acknowledgement when walk door even if there's line sure say hi     way location because staff cleanliness consistent sandwiches  <EOR> I came breakfast today forgot contact lenses  nice actually told available because couldn't read menu  food great! service awesome!!! <EOR> I coming kids because usually pretty quiet never packed never issue Until particular visit  two employees having very loud colorful conversation every other word f**k girl followed gotta smoke while glad wear gloves sandwiches     Come young kids here  Thankfully stopped up  Haven't seen particular employees before tonight  Don't think bringing them back again  <EOR> New management new owner ever maybe sucks  Working near strip mall Scottsdale Plaza try support businesses area  Just drink refill want charge dollar Just because took back office eat didn't eat there  Poor attitude  No more supporting  location am sure tell all business around area too  <EOR> Thursday around 1 o'clock p m  order 6 inch Italian BMT girl counter seems new ask older lady some instructions she very pleasant should prepare sandwich sandwich very good until last bite  Where found hair mixed  food mouth stuck tooth tried contact store but no answer phone just wanna let know short hair sandwich way girl counter she long hair  <EOR> 