isn't jack box supposed 24 7? mean    how sad 5am las vegas can't freaking ultimate cheeseburger curly fries?! actually given jack box because failed more times not! disgrace jack box name! pffffft! <EOR> I Jacks Blazin Chicken Sandwich  shits very sensitive ass hole least 24 hours now  Good sandwich though   Update 48 hour shits   3 star downgraded 2 1 2 stars because burning <EOR> I love jack box favorite fast food restaurants   tried almost all menu delicious   location good customer service <EOR> I don't think EVER seen such poorly made taco!! First off only person drive thru wasn't anyone inside  staff messing around each other  Took 5 7 min food  gave coffee straw drink!! didn't say anything apologized ran straws! <EOR> I hungry stopped quick bite  ordered two supreme crossiants courtesy cup water  very good service quick friendly  <EOR> bad even fast food  cashiers cant math run registers  food grody  service slow nuts messed several orders front me   BARF O TRONIC <EOR> The service wonderful today! young man named Nicholas drive through super pleasant! He big smile recited order back sure right thanked wishing lovely day  rare kind service anymore  food hot delicious served promptly even though special order  back again! <EOR> This worst Jack PERIOD  charge things want done your order then dont it  take forever food why orders always wrong  mean EVERY SINGLE TIME  Ill calling corporate later today  <EOR> Ok know fast food but kidding me! Check pics  people put cut American sliced cheese monster tacos! owner should all favor fall sword  idiot  all way top place blame kind crap  some cheese dirtbag! unda cheese! <EOR> From 3 17 15  We came grab some food before heading Freemont St Patty's extravaganza  first time trying Jack n a Box since did any NY  name Jack n a Box always think spoofy version called Yak in a Box cartoon childhood which name can't remember off top head some reason    Anyway Sourdough Jack burger which bacon swiss cheese  mayo sauce  actually pretty good  environment weird only because people totally loitering plus  place weird fast food joint odor  <EOR> Omg worst service ever  Walked Family ready order while girls just chatting laughing talking boobs   Finally turned back walked over take order  Didn't look happy no smile no hi anyways all tables dirty drink station full mixture soda ketchup! told employees if she please wipe table down wow she just smeared table walked away  Geee thanks! Never coming back  sure <EOR> The only reason Jack Box Jalapeno Poppers  delicious crave things  tried every other fast food place same  Jalapeno Poppers always hot fresh just right amount spiciness    I location because fast very generous ranch dressing! <EOR> Ok while all amazing palates p which way really roof mouth tongue sure why most tend use taste term  Occasionally late nothings open just buzzed need something stomachs   Lo behold Jack Box! Lo way short look look behold yes looked sure p So overboard just left local PT's favorite spot ended 2 teriyaki bowls not hot tonight rice all mealy mashed order tacos some jalapeno poppers 3 egg rolls iced caramel coffee  Yea way over board lol did even eat all but hey late mega hungry!  This spot only few times its a ok is    Jack Box   Best Regards James Culinary Schmooze Williams <EOR> Ou Em Gee  drove location 10 00pm no other customers behind front me  told told girl wanted curly fries order TWICE!! Took order told drive parking spot  waiting least 10 minutes  Don't know why  customer drove while parked still managed food first fast  still waiting give order two regular fries  drive around change order This whole process took least 15 minutes  drive off find she did put ketchup bag even asked  food good but service horrible  Given fact no customers inside restaurant 2 3 staff members why just why ?? Never coming back <EOR> I came eat kids establishment only 1 single high chair !!! Wtf!!! sit 8 month old regular chair risking he could fall because single high chair being used  this jack baby friendly ! <EOR> The twins being hungry lunch decided Jack Box something both enjoy  first visit store upon entering highly impressed since store while only moderately busy customers very clean  cashier very friendly too  order process smooth uneventful  placed order verbally cashier even shocked me  He stated now going read order back you  Then he did just that  When did finally receive order all correct too    I ordered 6 Jack taco pairs without hot sauce lettuce  When put lettuce tacos just does taste properly  Probably since tacos take bath grease awhile  grease bath although bad tastes good house ranch  twin likes chicken she ended chicken sandwich  ordered plain since sauce does any justice chicken  son wanted cow he junior jumbo jack plain too  cheese other toppings he does like  Besides mine   did sample jumbo jack ensure would poison son  Mission accomplished super good  value food quality service Jack Box would Jacks seal approval too  <EOR> back 1990 great fast food place i mean sourdough jack something literally wrote home 18 years since place blows nobody working cares ability to  establishment leader ada hires  food just wrong!! tacos good if need colon cleansing shakes ok too  strangely enough best thing menu egg rolls!! <EOR> Was hurry decided drive through breakfast better none  Well taught something! something worse having breakfast all  paying breakfast then finding many egg shells inedible  course since driving gig another clear across town couldn't exactly turn back  figured manager should know cook stinks needs learn crack egg  called restaurant told manager throw away breakfast because many egg shells it  reply Thanks letting know  End conversation  No sorry no hey let's send coupon rectify some way  Nope  now doing 30 question survey hopes corporate reply  <EOR> About average  Its 50 50 shot getting everything correct   younger guy night very happy bouncy rest seem putting hours  Food usually good shakes always great  <EOR> My family frequent jitb several times month   made order today attempted pay exact change  shift leader says u another $10 can't take doesn't security strip it   bill made 1988 older shift leader kinda ironic   said no don't another $10 he handed change said sorry going let leave   said ru freaking serious he said yup   paid $20 told would never come back  Thanks Jack  box adding frustration today  <EOR> I jack box quite often usually later hours  service always great quick  never complaint employees always nice  stopped going Spring Mountain because 24 hour drive thru seemed closed multiple times  never know why no longer care  continue location plan speak <EOR> I really jack box people always nice food always hot! When wait burger didn't order drink standing near register off side handed free drink thanked waiting  <EOR> So last nite around 2 00am morning drunk Jack Box since around corners house   order ultimate bacon Cheeseburger large curly fries large drink   girl window repeated order TWICE!! home sat down open box sloppy jumbo jack pissed drove back! line super long waited 15mins window lady didn't even seem sincere    attitude she said sorry took them 5 more mins top 15 waited gave burger which way also sloppy    cheese wasn't even melted never am going back again <EOR> If decide eat Jack Box Sahara Decatur area quadruple check your order before step off premises for orders     They manage order right even though eat 2+ times week  forgetting include all tacos order just decide give whatever sandwiches want provide you   Today instance able last forgotten items last visit before leaving looked through bag verified proper number items  back work divvy food notice instead giving each 3 sandwiches ordered gave two another   They decided bother answering phone time guess time corporate try rectified  <EOR> Service prompt courteous food hot but tasted if haven't new shipment ingredients few days  But  expected  <EOR> 