Server funny very adamant food  ordered 2 piece fried chicken granny's cabbage gravy w rice  Fried chicken made order expect wait 20 25 mins them BUT WORTH it! Gravy very yummy too  owner comes around each table introduces herself asks found restaurant  yelp course! ended meal just out the oven peach cobbler   lunch Granny's very enjoyable back! <EOR> Two thumbs fried chicken  Tasty   greasy   second helping grits  'em GOOD here!!  Staff owners very friendly!!!  Look Kim she amazing owner Carey wife Shauna!!!  back!!  Carey kind enough bring some rib tips try  He own rub serves sauce decide  Great idea!    Tip if order fried chicken order  ready 5 minutes closer 20 but wort wait!! <EOR> Hands Down best Southern food Vegas  If know don't know southern food supposed taste there  <EOR> [Review food truck  the restaurant now closed] Granny's Kitchen Soul Food truck offers customers friendly greeting helpful staff but bland food   Granny's seems offering soul food cooked little healthier traditional methods greens cooked broths pork fat    Long term heart thankful healthy efforts Granny's Kitchen   Short term food bland     The Catfish flavorless frozen fish bland cornmeal breading   fish came tough tender douse dish hot sauce edible   side dish beans similarly bad   beans super sugary some ground beef mixed but all could taste sweetener   beans beef drowned out   That said cook customer service really friendly   While way help several customers work way through menu made recommendations folks wanting try soul food first time   commend them friendliness but just can't stand behind food  <EOR> I cannot stress funny cool servers are   and don't even know yelp! just sake being excellent   Good attitude   family atmosphere   the BEST eggs ever had   the waffles biscuits absolute best ever eaten without anything them   clean clean clean   and reasonable prices   blackeye peas collard greens too!  Yay Vegas! <EOR> We made 2nd trip Granny's last night  didnt think possible but even better 1st visit  best soul food southern hospitality Las Vegas far  great catfish again pork chops cooked seasoned cooked perfect baked chicken tons flavor  Finished great peach cobbler  Thank Granny's little taste home  <EOR> Went restaurant when first opened   Now bit let down  place falling down housekeeping floors when first walked filthy look hadn't mopped weeks  Coup De Gr as female bathroom feces toilet seat floors filthy trash needed emptied  Totally lost appetite  making call Health Department Monday! never return again because if way place being kept want see kitchen  <EOR> First all gravy   in all 38 yrs   even infant   spit kinda dislike   this gravy chicken    OMG   eyes back your head toes curling slap your grandma friggin fantastic!!!  rub meat    WOW   and greens peas stp stop stop bus   the mac cheese would terrible things serving   and Carey does ribs   good golly   and then there's Kevin   what man   ask story while serve you   humble wonderful staff perfection ate  <EOR> If haven't tried thsi place really missing some good food   Cooks know cook southern style superb job it! <EOR> 