A spontaneous trip Metro Diner  partner wanted pancakes she yelped closest place came up   The place seating capacity 91 pretty big local breakfast joint  also seating outside   I ordered corned beef hash poached eggs partner ordered Yo Hala square  dish good but better  Yo Hala different story first time trying something didn't anything compare to  All know bomb!!!  Jessica server she very attentive  definitely back try other stuff  <EOR> Highly recommend having breakfast Metro Diner   eyeing diner 3 different days while experiencing car troubles Goodyear place across parking lot     Glad took chance excellent breakfast highly recommend San Francisco Eggs Benedict   Here's tip you'll thank grilled onions top your hash browns     Also if lucky enough waited Chelsea   She extremely personable knowledgeable excels making feel welcome great feeling Diner   You disappointed visiting awesome establishment  truly appreciated management stopping table inquire visit able give feedback wonderful experience  <EOR> AWESOME  best friend chicken waffles west coast! <EOR> The food Metro Diner great   chicken waffles   chicken tasty well seasoned   waffle great too   The service amazing   Ask seated Finn's section   She attentive made great suggestions checked several times   definitely ask Finn next time in  <EOR> I really wanted place  Came Friday AM  seated right away  server pleasant  Ordered 3 eggs w bacon hash browns toast  fluffy give more 1 bacon compared other diners that's plus   Reuben sandwich try glad they'd serve anytime but ok according husband  1 2 chicken waffles  Unfortunately chicken salty! Temp hot syrup regular Louisiana hot sauce  service excellent  rectified bill error  Still 4 5 stars bec  great service staff constantly checking needed anything  don't mind giving another try     next time try yo holla featured think Guy Fieri  <EOR> Good old fashioned comfort food HUGE portions   Service fast friendly   new favorite place eat!! <EOR> I'm happy found spot  love comfort food lot it!!! ordered biscuits gravy could tell everything super fresh  Also ordered fried chicken strips fries Mac n cheese  good!!! Really fair prices too  All around win! <EOR> We found little diner yelp  Montecristo amazing! Definitely recommend it  portion size big enough two meals  place cute little diner friendly fast service  also offer military discount 10% which made lunch even better  <EOR> We white fish sandwich cheeseburger mac cheese   Big portions surprised size fish plate wasn't big enough   We'll going back sure   want try fried chicken waffles    Excellent service! <EOR> We great meal service lunch today  Fin server she fantastic  She very friendly attentive  definitely ask next time! Shrimp Grits while different other restaurants flavorful worth ordering  <EOR> This place freakin awesome! first time knew bit expect because other reviews but coming person knowing first hand experience really launched expectation level  chicken waffles made wonder hell made chicken nice tender  kind hesitant waffles strawberry butter cuz im fan sweetness but actually perfect  hazelnut coffee sweet peach tea really good too  love fact take drinks go! Especially cuz peach awesome taste buds! servers point too  very nice  really helped out  again try sandwich sure! Thank Metro Diner see soon <EOR> We've few times breakfast  Last time Yohala French toast which great recommended server Adrienne also great  Boyfriend likes Frisco Breakfast sandwich  Nice change usual selection restaurants west side town  big inside nice cozy atmosphere  <EOR> Had pleasure dining wife morning 4 22 17   The service top notch Nick certainly right attitude job everyone else friendly helpful   The wife chicken waffles which she said amazing say same havibg tried hers    I Big Berns pork tenderloin sandwhich fries   did sub raw onion grilled care grilled onion   this sandwhich delicious tenderloin thick moist fries great over cooked seems norm days    asked received ranch dressing fries  the ranch fresh made bottle   overall everthing great look forward many more visits Metro Diner <EOR> My wife tried Metro Diner first time weekend   service great food more comfort style food very good   huevos rancheros where ordered eggs poached hard   guess what   they listened!  Kudos guys!  waiter's personality excellent fit position   He made feel right home   staff good time working together   am told lookout key lime pie   reputation being excellent   back   Phil V <EOR> I hate write review but other day ordered oatmeal very disappointed  I paid $5 95 bowl runny oatmeal amount oatmeal wasn't enough 10 year old  favorite places sadly losing status start going other places  Also told manager didn't even give discount remove bill  <EOR> I lived San Marco Florida where original Metro Diner started  frequently breakfast  Then moved Jacksonville Beach ate Metro Diner Beach  very excited find Metro opened Vegas  ordered biscuits gravy side order cheesiest grits  Although enjoyed biscuits gravy very generous portion  grits no flavor all! think team needs retrained preparing grits  love good grits coming Florida wasn't expecting them really good but tasteless  try other items menu really want place well  Being J'ville nice place home  staff very friendly very helpful! back but please learn some good southern grits! <EOR> 3 Stars  Unlikely other eating places where finds some items  way overpriced some priced right some bargains owners Metro Diner priced NO ITEMS an overpriced pick bargain either  IMO ALL ITEMS are close right mark Las Vegas diners will tolerate  That said comes down selections taste of those lections  Metro Diner rates middle of the road rating IMO  little bit salty average flavor  Inferior places but much IMO Black Bear Diner IHOP  Superior places but much IMO are Village Pub most Strip Buffets  <EOR> We attended pre opening Boys Town  fundraiser newest location terrific!  staff friendly helpful knowledgeable   missing star room noise     We group 6 fit easily into booth very family friendly   ordered Charleston Shrimp Grits thought no more grit cakes asked if would substitution   ordered regular grits dish delicious   Halfway through manager came another full order stating made new grit cakes amazing service memory thoughtfulness!    We worst shrimp grits ever Eat earlier day couldn't eat more bite Metro Diner shrimp grits best had   rest party loved meals meatloaf mom made Cajun chicken pasta blackened shrimp black beans etc   Tomato bisque yum!   Best skill new location continued growth we'll back! <EOR> I absolutely love diners more anything place doesn't disappoint  very clean friendly efficient staff great attitudes! April server today she delight  food delicious portions generous  highly recommend place fantastic comfort food  <EOR> Great price even better food   first time recently service great   sausage gravy poached eggs over biscuits amazing   definitely going back awesome gem  <EOR> My first time definitely back  highly recommend chicken waffles  delicious   first thought 16$ bit much but once food seen much chicken waffles   16$ just fine    chicken delicious  staff very welcoming accommodating   even came let know still cooking just wondering why taking while  Which great prefer food take while then come fast  Cause usually means fresh    Check place when chance won't regret it  <EOR> This first time here  Amazing food even better service!! careful portion sizes huge! definitely back!!! <EOR> The Metro Dinner must try  portions great price  staff super friendly  atmosphere modern diner  serve everything menu anytime day   The breakfast best far shrimp grits prepared Southern way  chicken waffles consist half fried chriken crispy waffle strawberry butter  veggie omelette filled mushrooms asperegus cheese tomatoes  really enjoyed the eating experience  <EOR> One best chicken waffles give lot plus strawberry butter hook great service today highly recommended <EOR> This place just kicks butt!! Sometimes place try things fancy sake fancy  Metro Diner accomplished menu fancy rooted fundamentals  works well!! all heard chicken waffles  done plenty  Metros version brings home hot sauce maple syrup strawberry butter  Sounds head scratcher but well thought over top delicious  Another example vanilla coffee  sweetened syrup  vanilla brewed into beans I think   However great  drank black  nice  <EOR> I only recently discovered neighborhood restaurant  moment walked door greeted warmly told choose whatever seat would before could sit down chair being pulled attentive young man  server Chelsea if anyone knows meaning customer service she coworker DeAnne manager Lyn   I perfectly lovely breakfast even though getting very busy lunch hour encouraged sit finish coffee read book long wanted  food fresh appetizing exactly right temperature  once before also breakfast again perfectly prepared served combination care food preparation courtesy staff ambience bright cheerful restaurant mean returning regular  <EOR> We standing weekly luncheon Juan's Flaming Fajitas noticed diner across street  Based positive reviews 3 us decided try place today some comfort food   arrived 11 30 busy  girl podium asked if we'd booth said yes she pointed booths  end interaction  walked over sat ourselves booth  waiter most positive part whole experience  He answered some questions took orders  ordered bacon eggs eggs benedict pork sandwich onion rings  pork sandwich specifically ordered without cheese  breakfasts arrived followed bit later pork sandwich covered melted cheese  waiter assured he submitted order without cheese off new sandwich  eat hot breakfasts while friend waited new sandwich  some point woman assumed management came over explained used making things certain way sometimes special orders messed up  She then told story car crash 215 5 00 a m  morning  assumed she making small talk hopes would notice long taking new sandwich  would nice just introduce herself apologize find why taking long       it felt more she telling requesting no cheese root cause error  now no other occupied tables pretty much entire staff milling front kitchen area  Finally sandwich brought table without onion rings waiter said would ready shortly  REALLY???? I forgot mention  50 upcharge onion rings   point friend requested food packed WHEN onion rings available he no longer mood sit watch eat  onion rings finally arrived box  finishing bacon eggs when waiter came back actually said hate interrupt your meal rushing but please settle bill now because manager wants off floor right away? put fork down money pay bill which did credit pork sandwich onion rings  even close lunch experience hoping diner  If going pay $30 + tip  2 breakfast dishes 2 soft drinks city sure won't here! Very disappointed all positive hype reviews  P S See next week Juan!!!! <EOR> BEYOND AWESOME     we heard Metro Diner Radio Shopping Show   thought would give try today   WOW     it terrific   outside eating area well   restaurant very friendly down home atmosphere   all say food AWESOME   great portions staff stops often sure happy   pricing very reasonable    just fantastic    Clean comfy     return regular basis   its blessing find restaurant truly strives provide quality food great service   love it    <EOR> Family chose Metro over Denny's  Way better  serve breakfast all day kids menu priced well plenty options  <EOR> This far best service Ever had  Say again best service ever worked service industry 5 years place all  Ricky P definition genuine server hospitality example  food being above beyond delicious staff working together bring drinks bring food manager Peter outstanding  definitely place book spreading word outstanding service food  Thanks Ricky Peter miss cool 50's due  <EOR> Super friendly service yummy comfort food more ask for?  chicken waffles couldn't resist huge half chicken serving nice big Belgian waffle served mini scoop strawberry butter   chicken marinated nice crispy   Waffle smelled good   crisp outside tender inside perfect   also gluten free options gf hamburger buns toast club sandwiches etc   glad close back more delicious options  <EOR> Food really better expected   tried chicken waffles boyfriend shrimp n grits   The waffles great  Light fluffy airy  ordered strawberry butter side  chicken juicy crispy flavorful   Had bite fiancées shrimp n grits good   grit cakes good back second bite  Shrimp big n seasoned good  Kids ordered chicken tenders grilled cheese enjoyed   loved ranch made house ! everything fresh   Dessert tried peach cobbler relish we'll back again <EOR> Mediocre best  Can't see why place number stars has  Toast burned dry egg whites undercooked  Reuben sandwich salty fries commercial frozen product  prices charging could least cut fresh fries seem volume it  Food hot fast considering busy Saturday lunch time  Server great friendly attentive despite overbearing manager  Basically could same probably better meal any nearby sports bars less money   Won't back  <EOR> I place  Food pretty tasty  bit pricey diner though  Service always good everyone really friendly  Biscuits gravy to  French vanilla coffee pretty weak wouldn't try again lol  We'll back soon! <EOR> The best chicken waffles town!!!    Also Andy waiter awesome French vanilla coffee perfect cup joe!   We love eating breakfast brunch here <EOR> This second LAST visit Metro Diner Las Vegas   sure restaurant manage ruin basic salad grilled chicken but did!  lettuce wilted cucumbers clear color frozen cherry tomatoes old shriveled chicken stringy tough!  surprise would even serve salad customer restaurant   many restaurants Las Vegas areas edible delicious food eat sadly them   learn any them! <EOR> I've few times chicken waffles very tasty another time yo hala French toast god but very sweet last time Benedict English muffin tuff wasn't enjoyable hoped   service good until last visit seated right away but we're forgotten ignored over 5 min many waitress's walked but none bothered ask if any waiting front ask if anyone going wait took another 5 min until someone decided would  takes bad experience come back  Bummer! <EOR> Very friendly staff! waitress checked just enough comfortable  staff made friendly conversations   ordered 3 cheese grilled cheese delish! Gooey toast perfect crunch   husband ordered chicken waffles  chicken juicy inside lightly battered outside   didn't try waffles but he packed remaining pretty sure he liked it! definitely come back! <EOR> Wanted check since opened bunch metro's around town  dinner greeted warmly told sit wherever liked  Place looked clean quaint  ordered philly steak fish chips  philly steak good but very light cheese  told cheese expensive  didn't care much fish  should asked kind fish used  some kind cat fish batter wasn't liking either  never offered refills soft drinks  husband ask seemed slight hesitation waiter getting refill  Maybe there's no free refills soft drinks? When came time pay paid waiter asked change  utter shock horror he returned said he short 75 cents  Believe 75 cents but principle  When did become acceptable short customer money?!  business where money transacted? why doesn't establishment money give correct change? feel badly inexperienced kids aren't trained properly job life matter  errors end costing them long run  Well shorted tip  Hope he reads learns lesson  Always give customers correct change  Metro diner wasn't good back especially when waiters keep your change  Plenty restaurants Vegas on something better  <EOR> Went lunch first visit   place cute clean service good  ordered 1 shrimp Po Boy special  shrimp perfectly cooked tempura batter aioli just right amount spice  complements stop there  tomato slices 2 large sandwich paper thin shredded lettuce brown tinge roll very dry stale  Mac n cheese dried sitting exposed while  2 chicken salad sandwich   the chicken salad alone good nice fresh  bread dried stale  took salad off bread ate separately  pasta salad very hard spiral pasta top dished prepped hours ago    We won't back  Sorry  <EOR> I recently came across Metro Diner via Yelp decided check since nearby  Metro diner doesn't disappoint!! meatloaf plate which delicious would definitely recommend  Can't wait come back try shrimp grits next  <EOR> This first time service exceptional  Food came fast very good  came Wednesday 530 no wait  Definitely coming back  <EOR> I Vegas last week came across place  while searching yelp good place eat all good reviews caught attention decided stop in  say expectations Diner very high but place definitely raised bar high moment came hostess I think name Sofia very friendly seated right away despite obvious rush people coming in  food fantastic! Chicken Waffles perfect  best part all waitress name Jaci she definitely highlight visit warm friendly positive attitude tell she enjoys job very much she's very good she always top anticipating needs all smile face despite fact she waiting several tables place looked busy  food amazing but say review people work Metro Diner best diners ever in  Until next time! <EOR> Ok always looking something different eat but Vegas  almost gambling might hit take big loss food places town  burnt couple them  But place pretty good  only open two months  The service point!!The young lady served awesome Kristen Kristy believe hope name right   You try meatloaf  pretty good  mom chic waffles tasty especially strawberry butter yum  Damn getting hungry just typing this   Ok anyways give them try you'll   <EOR> I wasn't exactly pleased food service when dining Metro Diner   ordered Reuben sandwich coleslaw side   reuben WAY much thousand island dressing it  Literally soaking through bread huge mess eat   completely took any flavor away corned beef sour kraut   coleslaw didn't enough dressing bit bland   boyfriend ordered juevos rancheros hardly any eggs excessive amount cheese   seemed more order nachos juevos rancheros   So worst part dining experience towards end meal when waitress dropped entire pitcher iced tea next table drenching me   She did hand some napkins said sorry but couldn't believe weren't offered discount manager's apology something   just treated no big deal thing     Anyway high hopes place but likely return  <EOR> We came around 9am Sunday  immediately seated greeted almost every employee restaurant! GM walking around making conversation every table which awesome  server very sweet friendly too  ordered huevos rancheros two egg breakfast  food came unexpectedly quick  Everything delicious! little pricy breakfast but experience overall made it  Highly recommend ! <EOR> Awesome home made meals!!  Great service! Server Autumn best  meat loaf divine    Little crispy outside tasted amazing   Definitely recommend place  back     <EOR> So service pretty good but order bit messed up   cheesy grits lumpy but flavor good   yo halla stuffed challa bread huge treated great   pancakes did any butter them  mac cheese cheesy smooth  portions large   would willing give another shot  <EOR> This diner some promise  think experience may depend dishes get  chicken pot pie Greek salad chicken fingers meatloaf  Greek salad disappointing  pretty much pile iceberg lettuce dusting feta cheese three cherry tomatoes boxed croutons much else  chicken pot pie way salty  chicken fingers cold  meatloaf best but nothing special  know really popular but all great options Vegas I'd skip place  <EOR> Came breakfast morning instantly greatest host another server  seated right away order drink well  Jaci sp? service she awesome  She super attentive best customer service  Everything menu looked good she did good break down what's popular she prefers  ultimately chicken waffles  When came surprised because expecting such big portion  2 3 chicken thighs chicken leg  Huge  waffles good size well  kind weirded signature sauce because literally put sauce front dump syrup Louisiana hot sauce it  wasn't really fan it  waffle delicious  strawberry butter delicious  chicken super crispy cooked perfectly inside  Super juicy  only complaint chicken ridiculously salty  couldn't finish because no flavor it  just tasted pure salt  sad because crispy juicy  really never chicken cooked perfectly! On way greeted again least 5 different staff members  manager also made rounds table ask everything was   Overall really enjoyed service atmosphere  I'd love come back see else good menu! <EOR> Came breakfast morning both boyfriend pound cake French toast which gross way sweet shouldn't put any syrup grits okay bacon $3 99 3 slices also two orange juices $8 asked refill told would another charge both refills joke   servers constantly talking man child behind which super irritating the whole time eating all standing front Podium front when came felt claustrophobic nice just bit much your face  Most likely won't back  <EOR> Great breakfast! lot food served price which awesome!!   Service great Finn awesome server!!   Great atmosphere! <EOR> I've Metro Diner quite few times  love very mixed breakfast lunch menu  Breakfast favorite though  change every time come which rare when eat place before  But am never dissapointed    I ordered veggie omelet today really good  Veggies all fresh    I asked Andy server  He's great always happy which experience dining even better    Anyways if you're looking place eat reasonable prices excellent quality  Metro Diner way and worked few breakfast places  saying lot   <EOR> I coming restaurant past 5 months normally rave food  However last 3 4 times come food horrible! Tonight ordered 4 burgers 3 medium 1 well done   took over 20 minutes order when did all burgers over cooked all food plates cold  blame wait staff all  always phenomenal  However cook staff getting worse worse!!!! If management reads review please understand your staff kitchen causing horrible reviews would explain why diner busy should be  Your staff kitchen more concerned socializing quality food putting out  NO excuse cold over cooked food  If quality continues decline coming back  <EOR> This new joint just street checked because Diners Drive Ins Dives! First visit breakfast croissant sandwich which huge portion side hasbrowns! okay meal can't complain  also tomatoe bisque soup soup very thick decent flavor service great    Second visit ordered chicken fingers  chicken fingers great! chicken tasted real very moist real light reading  <EOR> First time success! Finn wonderful everyone else  food delicious music jammin' only thing place needs hazelnut French vanilla creamer shall back again again again thank Metro Diner! <EOR> I really place  food  service always good  salli celebrating  bday breakfast <EOR> Where Locals Eat Those words printed front menu   Since local guess should eat there!  read good reviews heard wonderful things restaurant   When invited Stefany V brunch immediately jumped chance     I arrived Saturday around 10 30   able seated immediately start dining experience    noticed giant specials board hung back wall French Vanilla Coffee brew day   black coffee vanilla flavor delicious   always love great cup coffee   Stefany decided split Charleston Shrimp Grits along Heuvos Rancheros   Oh man   Two choices am thankful for   Both dishes very large   Even being split two still leftovers   Shrimp Grits favorite dishes eat   grits made into two fried cakes infused cheese roasted red peppers andouille sausage   then topped gravy sauce shrimp sausage onion peppers   creamy popping flavor   recommend desirable dish ten times over   Our first plate Huevos Rancheros missing egg   But quick correct mistake new plate delivered no time   version reminded more Chilaquiles   tortillas surrounding mound ingredients fried large tortilla chip   perfect pile toppings chorizo black beans onions peppers   course your normal salsa cheese sour cream topping well   did love used tempura battered jalapeños   gave nice kick crunchiness    We received attentive friendly service amazing waiter   top notch experience Metro Diner   hope back soon more! <EOR> Came because saw served Fried Chicken Waffles awesome reviews    Our order FRIED CHICKEN WAFFLE Half fried chicken Belgian waffle topped sweet strawberry butter served signature sweet spicy sauce   YO HALA SQUARE Two thick slices challah bread stuffed mixture bananas brown sugar cream cheese hazelnut syrup prepared French toast  Topped blueberry strawberry compote!  Servings totally shared  should just ordered chicken waffle because STUFFED  chicken moist flavorful  waffle good  wasn't big fan strawberry butter but bf LOVED it    The Hala practically dessert  super sweet  really good though  sweet breakfast  Good sharing  <EOR> Food  pretty good  Hospitality off charts  took care  worth coming back! <EOR> Got $10 coupon decided check around corner   Ordered pot pie Ruben   pot pie under cooked dough still raw  Ruben ok but drenched thousand island   server manager very nice  Mayb we'll give another try some day   <EOR> If another choice wouldn't even give 1 star  wait way long ordered food aweful  left without even finishing food bad  place won't last gas no business being Las Vegas  Good riddens  <EOR> Such good food TONS FOOD! Perfect service! Hannah Hawaii amazing treated if only customers full restaurant  Really great place! back! Thank Hannah!! <EOR> Being East Coast finding good Diner hard hitting keno progressive  place really good food  husband daughter obsessed Chicken Waffles Strawberry Butter personal favorite Crab Cake Eggs Benedict  location good restaurant clean staff friendly kitchen quick   only reason gave them 4 stars instead 5 because wasn't fan Brown Gravy     French Fries Brown Gravy staple any true diner!! <EOR> Was excited because Metro Diner opened near home craving good homemade meatloaf  hearing slogan where locals eat heightened expectations headed eat Monday    The location great decor atmosphere checkered floors big booths  Business perfectly busy steady but overcrowded smelt heaven when opened front doors  immediately greeted sat down very quickly   The menu extensive many home style options  felt overwhelmed because everything sounded delicious everyone around really seemed enjoying meals immensely    I came boyfriend decided order three entrees three sides  settled meatloaf plate chicken pot pie pastrami sandwich rye  sides ordered onion rings mac n cheese homemade potato chips meatloaf comes mashed potatoes gravy    Everything came together looking delicious steaming hot! excited eat started attacking food without direction  meatloaf first absolutely adored it  asked server request chef burnt meatloaf actually listened!  meatloaf burnt perfection best meatloaf plates ever tried    The mashed potatoes gravy perfect side almost forgot two more entrees three sides try! boyfriend loving Pastrami try Chicken Pot Pie  top crust stayed dry gravy making perfect accompaniment dip into sauce chicken vegetable melody  cooked perfectly entree would recommend order again   I try three sides  homemade potato chips seasoned perfectly overly oily  Mac n Cheese creamy extremely hearty but perfectly flavorful  onion rings under seasoned really boring    I would much prefer fresh onion strings!   I snagged bite Pastrami sandwich boyfriend pressured try meatloaf  He highly dislikes meatloaf excited hear critique  He actually enjoyed commented burnt edges added great texture element score!   Pastrami delicious understood why boyfriend hoarding it  continued munch till overly full could even consider dessert menu    The table next Grilled 3 Cheese Sandwich added tomato also looked phenomenal  oozing cheese toasted golden  would consider ordering next time well trying Monte Cristo Pittsburgh Steak Salad    The Monte Cristo Fried sourdough sandwich stuffed turkey ham cheddar American cheese topped powdered sugar served raspberry preserves your choice side   Sounds heart attack waiting happen but executed perfection truly looked worth indulgence  Pittsburgh Steak Salad sounded same alley being mainly steak frite french fry affair    Overall amazing experience Metro Diner awesome ambiance killer food  cannot wait back try more dishes!   When think diner should envision not Dennys Ihop Applebees Chilis etc Bringing back old school ambiance fresh food affordable pricing great service    A+ <EOR> 1st star Super friendly service  few times now yet server isn't anything short awesome  menu suggestions offer constant drink refills generally anticipate your needs very well  experienced few errors billing orders but they're typically resolved quickly smile  Management visible they're happy talk company expansion plans  Expect 4 Vegas locations 2018!  2nd star famous chicken waffles  Thick beautiful waffles topped amazing strawberry butter accompanied huge juicy half chicken delightfully crispy skin  would go to easily serve two   3rd star Shrimp Grits Huevos Rancheros other two go to dishes  S G own take classic dish fried grits patties topped tasty cream gravy ample shrimp  HR more chilaquiles dish crispy tortilla chips lots salsa sour cream crispy fried jalapenos  Don't forget over med egg!  4th star rest menu huge sweet french toasts Yohala! salads sandwiches dinner entrees Ma meatloaf!   really does meet where locals eat motto offering dishes every time day every preference  Always check specials board  Looking forward West side location near me! <EOR> First time Metro Diner breakfast OUTSTANDING   service excellent very comfortable environment eat counter table booth   menu plenty items choose from   wife back east New Jersey she always says much she misses Diner's variety good comfort food home cooking looks Metro it   Next time chicken waffles saw several people them    looked delicious   Looking forward many many more visits   Oh yeah price right very reasonable  <EOR> I came friend brunch  huge selection menu  waiter training new waitress he very informative  food good but portions huge  Not complaint left overs lunch lol noticed putting few more locations definitely visiting ones area  <EOR> As soon walk besides immediate friendly greeting punch face sweet sweet smell maple syrup!! Omg    mouth totally drooling!  Almost every single review read mentioned amazing service gotta tell ya    correct! service ahhhhhmazing! server today Finn she totally point! refilling drinks checking quality food getting drinks because really HOT outside today giving extra napkins well pretty much anything else would expect  She right there! 5 5 hostess point well  She greeted right away when asked booth    only open since 2 30 Sunday afternoon packed    Another person promptly jumped said    wipe down guys right away! literally within minute 2    sat menus  Such great service!  My bf ordered all American burger which came mayo based lettuce slaw pickle spear side side Mac n cheese  He said he wasn't hungry but he scarfed thing going outta style! He ordered well done    He said still very juicy which mind blowing cuz anytime ever tasted well done burger     Well normally trying swallow sandpaper  Dry scratchy  Which book always YUCK  But juicy seasoned just right  why gets 5 5  Mac cheese    die for!! creamy! 5 5  I ordered chicken waffles dish comes sweet spicy sauce    Little did know made table side    Finn came explained was   Their Maple syrup some Louisiana hot sauce mixed in    then proceeded table chicken in  cute! ended adding more hot sauce    perfect condiment chicken   Onto chicken   ok    while since chicken waffles Roscoe's Cali    But gotta tell ya    chicken pretty darn close! crunchy outside omg juicy flavorful! If guess    going say brine chicken cuz much flavor juice just leaking meat! 5 5 definitely back chicken!!!  The waffles other hand great    crunchy outside but lacked flavor even strawberry butter  But really didn't care point cuz chicken WOWZA!! 3 5 5  I also sweet spicy chicken tender sandwich  perfectly cooked chicken tender house made biscuit! biscuit die for  crunchy outside yet fluffy soft center! yes chicken amazeballs well  Very crunchy outside juicy tender inside  Totally again  5 5  It very cute little joint  black chalkboard specials specials rotate breakfast lunch dinner  kitchen open well if wanted could look watch them cook  getting ready go   I sat staff members cleaning floors wet Swiffer   Very clean but did little loud points    But hey    Good food always seems draw more lively conversations! Lol 5 5  There outside seating fans but definitely still hot enjoy facet diner   They did great job dinner classics  Definitely back!! <EOR> Great service! Deanne awesome   She made some great suggestions dinner spot on  Charleston Shrimp Grits delicious  She made sure taken care even though she quite busy   other waitstaff checked see everything if needed anything also   Great first experience definitely coming back  <EOR> After rigorous morning workout decided try place cheat meal seeing many amazing reviews Yelp   Pulling Metro Diner odd branding me  sign large awning outside art deco style which don't see often Vegas but believe nod back Floridian origin chain    Walking through first set front doors hostess holding open second set double doors welcoming smile  She sat immediately introduced waitress name talked some specials day   such nice greeting first thing morning   I ordered Huevos Rancheros made vegetarian subbing avocado chorizo husband ordered Corned Beef Hash both split short stack pancakes   first glance menus seemed pretty pedestrian but came all   Huevos Rancheros served choice eggs scrambled over fried tortilla shells black beans onions peppers topped melted cheese salsa sour cream fried jalapeños   fried jalapeños such interesting touch still crispy fryer spicy tangy delicious   presentation very eye catching   The Corned Beef Hash made house served diced red skinned potatoes two poached eggs toast  husband said corned beef very good but only wished potatoes more crispy  Otherwise he liked lot   The portions huge honestly three dishes ordered could fed 4 5 hungry people   Thanks great recommendation Yelpers!  guys delivered  <EOR> I really liked place lot! only once far cornbeef hash  excellent  friend chicken waffles tasted next time  get! scrumptious!!! Keep good work!! waitress great too!! <EOR> I back Metro diner several times since first visit am never disappointed   give additional shout because last time Bissell a lot food $11 waffle instead pancakes   waffle comes powered sugar which am fan but isn't big deal   When servers saw tapping waffle plate some sugar off asked if would new one   declined but kitchen staff ahead prepared new waffle no sugar asking   Now service! <EOR> Excellent little diner! friends chicken waffles eggs benedict loved em  chicken tenders plate  good! Very tender moist  waiter awesome  friendly super helpful  friends' meal came late gave complimentary soup while she waited meal since rest ours already  tell take pride restaurant  Definitely recommend! <EOR> Such fun great place!!  Food service both good could b!!  Such real home diner feel whole time!! <EOR> The food always great no complaints service  Everyone always friendly  couple nights ago just drove we're sad see closed    <EOR> Came Sunday 11ish little crowded but seated right away ordered infamous YoHala french toast lets just say its nothing id ever before   appealing look once cut into all  inside taste if its cooked all way did finish nope didn't take home either   Guess should known something quite right when two tables around both issues food well   one return steak other returned two different plates    id try place again since its just around corner house work maybe less busy day could better?? <EOR> Came first time friend  1st impression place place clean fairly busy  seated booth right away  Ordered French dip w mashed potatoes  honest worst sandwich ever didn't even finish it  First all food cold  bread dry  meat much fat dip absolutely tasteless  French dip Arby's much better much cheaper well  gravy mash potatoes very salty  If wasn't service would just give 2 stars    don't think back  <EOR> Very good   Chicken Salad Melt  open face style   come back try other menu items    Service nice   Crew looks fun  nice see while you're eating <EOR> I guess place DDD Food network Florida   Beautiful place beautiful people delicious food   staff fantastic   ask listen want   serve check you   food world!  I never found chicken waffles dish actually enjoyed since Roscoe's Compton  gaging review on   chicken freshly made   Juicy inside crunchy savory outside   waffles buttery delicious   even serve sweet spicy sauce fan flavor passed   tried daughter's eggs Benedict also different good way   hollandaise sauce seemed homemade no separation enough stay creamy tasteful   They also hazelnut coffee good!!! brekkie now on!! <EOR> Excellent biscuits gravy   Big portions   Fast service friendly people   come again  <EOR> Food only savory far service both very good   seemingly trying new breakfast place every few weeks think settled one   Can't wait till open Rainbow Warm Springs  <EOR> Best Chicken Waffles ever had!  Order tenders instead regular fried chicken   good! <EOR> This kind resturant when take first bite life good feeling  serve breakfast all day tried biscuits gravy  hard time finding good biscuits gravy Las Vegas but no more excellent  would rate must try  going back try burgers since looked good  Great service really cool oldies vibe  must try if haven't yet  <EOR> I excited try restaurant out  Finally local spot near Summerlin! Even during busy time 11am Sunday able walk right seated  server very friendly casual comfortable which nice touch diner Alejandro?   food good! San Francisco Benedict husband Spicy Fried Chicken Benedict  Hash browns we're perfectly toasty top fluffy middle  Very excited back! <EOR> Have heard number good things Metro Diner finally decided check out  First off place bit smaller expected  Capacity only 91 outside patio  I ordered Cinnamon Raisin French Toast $8 49 topped pieces pecan came 4 good size pieces  The coffee very good bottomless  My friend ordered special day which Meatloaf $12 99   came 2 good size pieces mashed potatoes some veggies  It may cheapest place but considering quality food decent portions believe worth price   Glad see great really lovely great place come Vegas  many places overpriced lacking food quality portions   Will back try some other things menu  They offer free WiFi open 7 days week offering Breakfast Lunch Dinner  <EOR> We fabulous breakfast Metro Diner  food tasted amazing portions very generous! Jaci waitress nice funny made morning very pleasant! wish more servers her! <EOR> Not much  deal breaker metro diner wants charge $2 39 toast consider toast side  Service actually much good thing  many people working least 5 came table  did wind giving some toast     Now want competition doing more less  enjoy newspaper something read   Food ok great certainly different better others   Looks aiming high  way Metro Dinner   a little season all long way  Hope your diner improves     when does back <EOR> We Father's Day breakfast husband cinnamon rolls pancakes  He said best pancakes he'd ever had!! father loved asparagus crab omelette special loved too  Chelsea fabulous server! She super friendly efficient  Actually everyone really nice  great experience all around  Highly recommend!! <EOR> We honestly headed Applebee's came whim  wasn't busy seated right away  server Crystal attentive served drinks within minutes sitting  ordered meatloaf plate cup broccoli cheddar soup instead vegetables  fiancé Holy Davoli Burger side fries  soup delicious    could ate only that  creamy full nice pieces broccoli  Then meatloaf came WOW! Juicy tender full flavor! Comes served mashed red potatoes brown gravy  glad decided meal  fiancé also impressed Burger glad decided Metro Diner over Applebee's  definitely recommend place back try breakfast! <EOR> We enjoyed breakfast morning ordered chicken waffles Frisco breakfast sandwich  breakfast sandwich standard nothing wrong that! but chicken waffles AMAZING! breading well seasoned perfectly fried chicken juicy hell! strawberry butter nice touch too  Probably best chicken waffles Nevada    Great service too! seated soon walked did wait long see waitress  food came reasonable amount time checked several times before receiving bill  definitely back! <EOR> Got breakfast pie  asked no meat  apparently switched meat  wait another made which took forever  When finally came eggs extremely runny undercooked  couldn't eat all  Also bit overpriced  charged 5 dollars two glasses milk  server friendly but helpful  Probably won't returning  <EOR> Metro Diner really good first time  really seems guys going above beyond  first thing noticed being seated right away sanitary packaging silverware   After looking menu having trouble deciding if wanted traditional biscuits gravy hash browns eggs if wanted something sweet croissant French toast ham egg n Cheese Sam which sourdough white jalapeño cheddar  even chicken waffles   They all sounded good very reasonably priced  only thing saw more $15 chicken waffles amount chicken serve dish fairly large   I combinations options offer just menu over all  The biscuits gravy ordered great  gravy very tasty hot luke warm   The eggs Benedict ordered good too   Good service Good Food  <EOR> Food service great  best burgers while  can't wait come back try more menu  <EOR> Wow!!! must place eat at! Ordered chicken waffles Monte cristo onion rings shrimp grits hamburger! Everything amazing! strawberry butter top waffles die for! Can't wait try everything menu! Great service too!! Very excited diner! <EOR> Ok  new favorite restaurant  only wish open later  place clean every employee very friendly  food fried chicken waffles  husband shrimp grits  Both awesome!!! Food really hot big portions  Everything very very good! Service excellent  think might just head over tonight  <EOR> First time visit Saturday 3 25 17 around 3 30pm breakfast lunch crowd  excited because all publicity those awesome food photos!  husband ordered Chicken waffle while ordered fish chips  chicken  crunchy flavorful every bite  Great choice! fish good was even better once dipped special sauce ckn waffle sinfully good  disappointment cole slaw chips accompanied fish  chips cold most likely leftover lunch slaw flat no crispness  food 3stars  Service 5 Stars because team exceptional trying right! Bottom line visit again Chicken waffles!! <EOR> Yummy! First time Finn made sure didn't miss any Metro's biggest hits!!!!  Fried chicken    point!  Hashbrowns     hell yeah!  Don't miss frisco Benedict   inexpensive breakfast but if Finn your server all worth it  <EOR> My new favorite breakfast place! food cooked exactly ordered delicious   Service outstanding well   glad hear another opening close us! <EOR> first visit location  food very good very nice atmosphere  andy waiter great   party gluten free even delicious gluten free bread! coming back  <EOR> This new favorite breakfast spot !!  Amazing friendly waitstaff fabulous food cheap prices !!!!  won't going anywhere else !! <EOR> So cruise over flavortown today  disappointed all  folks know previous reviews  iced tea addict great unsweet peach tea! service decor great     menu selection massive  back again sure  definitely ordered more then could eat  chicken pot pie  also order Holy Davoli burger  burger massive challenge  cool part also Mac cheese side  highly recommend place sure  You'll easily mom pop diner fix! <EOR> Metro Diner very good friendly vibe it   greeted smiles three times before sitting   music upbeat decor reminded bit Happy Days but modern flair   Yeah just revealed age comparison!  Our food delicious   pork tenderloin sandwich   flavors tasted before but all together   wife meatloaf plate kids traditional kids meals mac cheese cheeseburger both fries   good menu nice selection breakfast lunch dinner items   FYI breakfast served all day   Overall solid 4 star experience   Only problem see would pricing   IMO prices high what's offered   don't know menu prices calculated but instinctively believe prices should adjusted down portions increased if expect continue charging premium prices   Try out   You'll it   Just sure bring your wallet! <EOR> Relaxing family environment great service! menu huge variety options  would recommend shrimp grit patties called menu though? Very kid friendly kids quesadillas crunchy delish! <EOR> Updated another visit tonight unimpressed service  Might time give up   Ordered iced tea no lemon   Came lemon sour taste  Looked menu asked if sourdough breakfast sandwich comes grits hash browns  Yes order it  Tried putting into tablet twice tons questions do want butter toast?  grilled sandwich?   Then wash hands  Upon return oh sandwich doesn't come side   Would add this?  No  I'd prefer server knows menu answer questions  Grr!  Side note food still tasty guys behind line fun friendly  Always check your food tastes smile    ========================  So great experience breakfast few lunches too   tend eat dinner little late close 8pm nightly usually skip place dinner  close early tonight though decided give try    Well best decision  Tonight's experience HUGE disappointment   I'd given star but when sit counter interact guys kitchen   They're always super friendly strike conversation while cook your dinner    On experience tonight primary issue poor service but also little bit food     Was greeted hostess great smile super friendly  asked sit counter she reminded specials could read wall before sitting down  She came over sat offered drink  She immediately iced tea told server would right back    Suzanne came over introduced herself server   She seemed friendly too  Couldn't decide between meatloaf turkey but she recommended meatloaf  ordered  also asked side salad ranch dressing start   told meal didn't come salad  said understood wanted just small side salad start   Well meal came salad never did entree arrived wouldn't wanted anyway   Fast forward end meal  completely finished flatware top plate no leftovers Suzanne asked if wanted some dessert  didn't she left print check  She returned gave credit card she run credit card came back  Four visits now right?  Well all four stops she never thought remove dirty dishes   Pre bussing table Server 101   mean really lady Chick Fil A bussed table lunch today   didn't throw away fast food trash   But tonight server came FOUR times never bothered?  look other way once twice understanding server weeds cause but WHOLE PLACE only four other tables   Sorry ok    On food  Ordered meatloaf mashed potatoes veggies bread  meatloaf decent flavor  pre made of course then reheated flat top grill  could use few minutes more grill good hot the center kind lukewarm    wasn't really issue though texture meatloaf  can't figure if loaded fillers bread crumbs if just over mixed  no meaty texture kind meat puréed   reminded pâté   Again flavor good just mushy  veggies fresh perfectly cooked not mushy raw mashed potatoes decent  thought needed little salt pepper but  easy fix    Maybe slow servers complacent  Never seen when busy breakfast lunch   try more time should too  Keep your eyes open follow review  <EOR> I am writing review am still sitting table  first time here  wanting try place some time now  friend just happened today town wanted something eat  walked immediately greeted taken care staff  place pretty much empty maybe because 5 pm afternoon   I ordered veggie wrap friend ordered veggie wrap chicken order Mac n cheese chicken tenders kids  wrap delicious  best part wrap strange crunch it  When checked strange crunch actually fried jalapeños  delicious  loved it  mac n cheese also delicious  all loved meals  def returning again another time  definitely recommend place  <EOR> It first time great experience! server Chelsea super nice helpful ordered breakfast burger American omelette two hazelnut coffees! portions huge sure come hungry! definitely come back! <EOR> We looking light brunch before big Thanksgiving dinner ran across  food amazing kids meals affordable well portioned mention loved them  biscuits gravy ok but next time plan more adventurous menu  server Jack awesome  Definitely coming back here!! <EOR> I love fried chicken here   chicken waffles quite few times  Whenever think fried chicken say let's Metro diner  <EOR> Wonderful experience    husband heard Metro Diner Channel 13 wanted give try   Rick server very attentive Great customer service skills   food worth every penny    Chicken Waffles half chicken waffles topped strawberry butter   chicken seasoned grandmother would season hers   took much food home left over   Great atmosphere also   DEFINITELY decided returning  <EOR> Had great dinner special  Salisbury Steak allowed customize order  Husband same thing but way designed  Grilled veggies great mushroom gravy could made shoe taste great but homemade very large juice patty amazing  Husband said home made skin mashed potato great because very potatoee full other stuff  Portions huge couldn't try deserts sounded great  Service also stellar  Pleasant knowledgeable didn't mind wait husband show just water while waited  Need try breakfast but feeling going packed weekends  <EOR> Had great lunch today  Nice attentive inviting staff all friendly smiley faces greet  Loved everything meal  fried chicken dinner best ever had  Can't wait explore more amazingly delicious restaurant  <EOR> Love everything Metro Diner  Dine outside inside  staff awesome food delivered quickly  Breakfast served all time which huge plus but far meatloaf fave! <EOR> Waaaaay much food!! Everything delicious!!! STUFFED!! Great prices immaculate restaurant delightful staff!! <EOR> Went breakfast thrilled discover place grits!!! Ordered Shrimp Grits presentation cool until discovered sausage dish I'm Pescaterian     Oh well scrambled eggs grits English muffin prepared right away Southern Gal happy camper  All needed flavored creamer which don't have coffee would done happy dance!   Good food reasonably priced great staff   I'll back! <EOR> Inconsistency location the food sometimes very very good other times good  portions also inconsistent some dishes decent size while others such salads skimpy   Greek salad barely any feta cheese but Greek dressing tasty just ask them scoop dressing bottom you'll wind all oil  This location needs increase portions other wise people else where  sides offer macaroni cole slaw French fries should decent size not tiny cup at any New York diner give abundance sides come burgers sandwiches people back usually lines in  <EOR> I love diners   lot different food it  shrimp Po boy phenomenal  want back Pittsburgh sandwich think just pastrami sandwich french fries coleslaw it  <EOR> I really place far    goal try everything menu    far breakfast omelets chicken waffles  all good!!! now know morning stuff good gonna venture lunch dinner  moment 4 star approval  Service off hook A++ me  Check place     might it <EOR> I hate give diner three stars because staff nice friendly! service five star but food star  Salisbury steak special  salty sure salt lid came off  shaker fell into gravy pot  could hardly eat really greasy  mashed potatoes thick linoleum paste but flavorful  squash looked though painted Crisco seared blowtorch  bread eating butter smeared luffa sponge forgot under sink three years   serious trouble Tummy Town 48 hours   Great place stop sweet tea but eat food your own risk   Greatly appreciate manager's comments  might caught cook bad night  definitely give diner another shot! Thanks much! <EOR> I loved retro feel diner especially black white tile flooring!  When walked someone back shouted choose any open spot  usually prefer booths chose booth  liked could choose spot  already menus table which also liked  waitress greeted quickly sat down waters    She asked if first time since she informed specials not  nice    I almost ordered $20 worth food just myself but she helped wanted half price showing different option menu  wish caught name    I ordered Bissell Breakfast came w bacon but swapped sausage links 'home fries' 2 over easy eggs wheat toast short stack pancakes swapped 2 slices croissant french toast  Everything really good!! Probably best diner breakfast food ever Vegas  never croissant french toast before but I'd prefer all future french toast consume made w croissants   I asked peanut butter wheat french toast costs extra  50 cents something which kinda lame since lots other diners offer unlimited PB free  PB necessity much syrup breakfast!!   My boyfriend ordered Bold City Burger regular fries  saw burger ready several minutes before breakfast plate would preferred brought table right away instead letting sit such long while  Anyways meat cooked perfectly medium rare but assume all would better if given burger fries right away  All room temperature fresh super warm breakfast was    In opinion close hella early! 8pm?! If lived closer I'd definitely frequent diner long could before 8pm though rarely ever eat dinner before 8pm  <EOR> let say Woooowwww Ooommmmggggg place take over spread wild fire once word gets yo hola made wanna slap someone literally food addictive here     i wouldnt mind spending $100 week because thats im going hahaha    man place great im spechless mouth want stope watering     <EOR> I give restaurant 5 stars   Metro Diner several times  Excellent service every time   Your greeted before even walk into door   waiter waitress knowledgeable food recommendations checks during your meal   food cooked just way want served hot   enjoyed food eatten sure too   Metro Diner tops customer Service  <EOR> Only twice each experience great  Food service never disappoint  Your food comes quick people always friendly  If you're looking nice diner great quality food then Metro! <EOR> Metro Cafe those places best all look restaurant great service great food   menu options aren't big which good thing ones provide unique twists   Everyone comes fried chicken  I know do  but take chance burgers sandwiches   won't regret it   Hot fresh made scratch diner go to comfort food cravings   Trust me  you'll put place your top 5 comfort food eats  <EOR> Hardy comfort food big portions super friendly staff! hard give them 5 stars just based nice buttt     Wasnt fan fish chips fish fried chicken breading sogy  Manger totally willing something else which nice but shared companions food instead he took fish chips off bill  nice he didn't need but appreciate making right   My companion shared Pittsburg totally big enough share  Basically roast beef sandwich which put coleslaw tomatoe cheese fries fried egg  little dry maybe ask side mayo sause it   We also side Mac cheese totally satisfying   Deffinantly wanna try breakfast <EOR> I love ambience place  sure spell name but Finn excellent waitress!! Very homey welcoming feeling!!! daily special called Oscar omelette crab meat the real crab imitation asparagus egg white can't remember sauce but yummy tummy <EOR> Okay y'all please don't sleep Metro  Trust loyal Las Vegan love B Hill but place blew taste buds away  glad friend wanted try place!  did today work headed down lovely Metro Diner beautiful place inside out  Very clean very shiny most all very cozy! server Ricky amazing  He warm polite just enough personality take cake best servers joy dining with  He explained everything menu suggested great choices  He wasn't lying when he said creators Metro Diners menú know they're doing food  started off flavored tea day which Mango  Unsweetened already good lots flavor  He suggested special day which chicken quesadilla ! Omg quesadillas flavors something never tasted  Secret ingredient olives! know heck doing quesadilla but say 10! Unfortunately something regular menu but glad tried ask sure would glad it  Another thing really wanted try Spicy honey chicken biscuit  Living Texas 3 years really made appreciate good chicken biscuit  sandwich hands down best! When take bite flavor honey spice overwhelms your mouth great no im over exaggerating  ordered side mac cheese gravy  DIP biscuit GRAVY! disappointed  Ugh place good mad didnt room dessert  Ricky no problem getting friend take banana cheesecake go  He described cheesecake but more cake side  Im ranting now but jist  Metro Diner im coming back you! <EOR> Another mediocre diner   greeted front door very loudly being seated constantly barraged wait staff asking if okay   ordered basic burgers fries soup   food bad   good enough ask bag   seems common theme restaurant if going enter arena need something set apart   If didn't notice it  <EOR> This place tastes great! Decent sized portions servers great personalities deliver wonderful service! only thing didn't care server busy explaining things menu  food sitting window  Everyone busy running around but there's manager just standing leaning against little wall  When server freed helping guest he food  manager balls lecture server letting food sit window! Why couldn't manager some work? he really needed hold wall? also unprofessional smart comments manager made server afterwards  Even manager leaving food window food great! <EOR> I'm happy new restaurant town!  only once because new think still some kinks work update review hopefully add fifth star next visit    server Adrienne full personality made sure drinks food hit table timely manner   She suggested shrimp grits    good choice   picky grits quite delicious   Hubs eggs benedict he enjoyed food too   definitely return ask Adrienne's station because she funny really hustling keep tables happy  <EOR> Service food great! Chicken Waffles  waffle just okay    but chicken bring back! juicy flavorful! sauce table side maple syrup Louisiana hot sauce yummy! little disappointed beverage options  prefer flavored creamer coffee many breakfast shops offer amenity  hoping juice freshly squeezed    lack luster good   probably come back   the menu items looked good  <EOR> We visiting Cali local friends brought breakfast  great place  waitress Jaci fantastic rest staff! A+ thank Jaci! <EOR> This place really surprised me  service great food really good! chicken waffles strawberry butter delicious  Great stuff! <EOR> I am love place  back east dinner comfort food all about  right here  serving portions HUGE never finished full meal yet breakfast lunch dinner  service also excellent! <EOR> Amazing place  just reviewed new location Rainbow Warm Springs  see that  place first Las Vegas carbon copy  GREAT food incredible staff all way down line  HIGHLY recommend  <EOR> Stopped evening dinner   I looking place sorta IHOP Denny's  diner sounded perfect   There no wait time seated  staff pleasant friendly helpful   Food good portions large enough each ended taking part dinners home later   I meatloaf plate she pot roast  both dinner salad   Total tip $45  little pricier then Denny's IHOP but then service definitely better  <EOR> 5 stars excellent service although potpies way way salty Tell cooks let customers add own salt     'Monica' best waitress ever     french fries very good real too  Kudos bringing all piping hot food large group 11 people time    no other restaurant manage that   Blueberry hill serves ALL cold food larger groups   just saying   <EOR> This place amazing! service friendly even better fast  18 month able before he threw tantrum  food good taste homemade  definitely would recommend place anyone wanting nice casual meal  <EOR> First impression upon entering metro diner friendly warm welcome  asked seat ourselves any table   mid afternoon many tables available  A server promptly arrived offered water provided menus  When water arrived menu explained along special day listed chalk board  The restaurant nicely decorated choice booths tables  also outdoor patio shaded afternoon   The menu large selection breakfast lunch dinner  choices Pot Roast Shrimp Grits  Both turned large portions    The Shrimp Grits consist two fried grit cakes infused cheese roasted red peppers Andouille sausage  Topped shrimp sausage onions peppers shrimp sauce  Garnished chopped bacon green onions  rendition different typical southern version but great stick your ribs meal   The Pot Roast delicious roast slowly cooked served veggies carrots onions mashed potatoes covered its own flavorful juices  very hardy meal  <EOR> Was lazy breakfast wife looked place just eat  Found place yelp tried out  Everyone nice accommodating  server Disney great she introduced maple syrup+hot sauce which perfect chicken waffles best ever way   <EOR> Try peach cobbler!!! shit best ever!! ordered meat loaf  tasty  Just small serving  But everything else delicious!!! there <EOR> I such great experience here  5 stars customer service  Food delicious  chicken waffles chicken cooked perfectly  Juicy tender meat crispy skin  back! <EOR> Had great experience Metro  Andy waiter he great energy super knowledgeable menu  Philly cheese steak which pretty darn good  Wifey fried chicken salad which topped juicy chicken  Highly recommend place  <EOR> Place looked awesome since just opened abundance staff 3 hostesses believe sever per table    Given overstaffing service great which why gave them two stars    but food ugh!  ordered chicken waffles specials   Strawberry butter super sweet ask regular whipped then chicken    OMG salty  batter around outside chicken since would expected   talking meat chicken none skin batter   don't even know managed it   husband couldn't even eat it   also brought half chicken 1 breast 1 wing 1 drum stick 1 thigh waffle piled 4 quarters    all crammed into plate would fit entire waffle if wasn't cut into quarters   move most chicken onto plate brought syrup container just create enough room cut piece chicken   husband ordered corned beef hash   flavorless    which hard corned beef   think didn't season potatoes sucked all flavor   know bad when asked husband next time he said he never planning going back   He grew third world country he would eat anything   first sure   disappointed since walking distance excited having nearby breakfast option    Food just did live great staff service  <EOR> I soft opening family food service absolutely amazing  ordered Monte Cristo only able eat 1 3 it  mom ordered fried chicken incredible well! If lived Vegas would definitely back  <EOR> Wasnt world rocking    greasy liking   Screwed whole order  Waitress brought anyway told hey screwed your order but started anyway umm ok but isnt ordered   Never brought correct order then ended charging it  great  <EOR> Service great  thought nice touch owner came see enjoying meal  Ordered half order chicken waffles since reviews raving dish  did disappoint  Although love wings wasn't option still enjoyed juicy chicken strawberry butter waffle  back try few more dishes  far give 2 thumbs up <EOR> Stopped first time week first impression super friendly accommodating folks work restaurant  Food really good breakfast all day long doesn't love breakfast lunch dinner  Portions big bring your appetite  Next time stop trying chicken waffles look amazing  <EOR> We loved food service great   meat loaf different any meatloaf ever before   denser more hearty   Delicious  full dessert but back try again  <EOR> This place great menu idea but flavor not  chicken pot pie ok best still Marie Callendar's Yardhouse's better even though stopped offering it   hubby turkey didn't think anything special either  hear good breakfast probably come back try that  Servers very attentive quick  <EOR> I lived Jacksonville many years ate original Metro Diner quite often  nice visit Vegas same quality consistency original  waitress friendly attentive  seated right away food came fast delicious  <EOR> There's plenty diner Florida  favorite thing date fried chicken waffles  texture waffle great  light crispy just chicken tender juicy thanks them brining bird over night  crust nice thick well seasoned  huge portion half bird plan sharing   The crab cake benedict really good too  Lots crab meat modest amount filler fried topped eggs side home fries  Also popular Charleston shrimp grits  take grits form them into blocks fried then covered gravy shrimp  mighty tasty just enough spice let your taste buds know they're there  filled plenty shrimp overall huge portion size   On sweeter side different types stuffed French toasts  Apple yo halla available first visit  cheesecake sandwiched between challah French toast topped fried apples   With second location recently opened ambitious plans greatly expand empire only hope maintain high quality food each spot  <EOR> I really wanted place   staff SUPER DUPER friendly but unfortunately can't flavorless food  came breakfast ok pancakes tasted nothing  evening back dinner ordered fish chips no flavor crispy all  Probably won't back <EOR> We stopped lunch today  bf happy learned place opened cos he loved located Jacksonville   I ordered Crab Eggs Benedict    Benedict part amazing tasty sauce nice crunch bread egg perfectly poached  hash browns came actually shredded potatoes deliciously moist flavorful   My bf ordered chicken waffles  strawberry creme serve waffles very appetizing  dipping sauce syrup hot sauce taste whole level  also ordered Three cheese grilled sandwich go  portions very large price did walk away feeling hungry    The waitress friendly  big piece fried chicken waffle left plate she forgot ask if wanted box  She took plates away later realized ask her  manager standing next nice made new piece chicken waffle go    If area definitely check establishment  <EOR> Just want say stopped Wednesday breakfast best service ever  Autumn server she exquisite delight everyone should experience  She polite funny  She'll sure your day full happiness  She recommend special meet lovers omelet right call  omelet big couldn't finish even thought wanted every bite myself  share  please share experience  <EOR> OMG! place really impressed marinade fry chicken  Close mama use it  Somebody knows doing kitchen  guy stopped table ask things were? Very nice humble gentleman  Long story short found he owner  hope place continues prosper  would given Metro Diner 5 stars but when asked if could monte cristo without ham waitress said 'no' because pre made! bananas foster cheesecake excellent  dessert  <EOR> I chicken waffles strawberry butter AMAZING !! chicken tender full flavor  waffles weren't best ever but still pretty good  loved strawberry butter well ! service just good food  Everyone super friendly food came quick even though restaurant pretty full  definitely going back ! <EOR> My sister came Sunday service  would generally give 5 star rating but some sort miscommunication waiting table  sat menus hand approximately 20 minutes without being approached  If hadn't said anything probably wouldn't served  finally being waited ordered Tea Flavor Day which Peach oh fantastic  entrees ordered pot roast corned beef hash  Both amazing  Large portions great flavor  atmosphere nice retro  really fit classical diner look  definitely coming again try Yo Hala which highly recommended waiter enjoy great playlist  <EOR> Everybody manager waitresses attentive needs  Plus food good! Sunday morning  wanted seated outside enjoy fresh air but shortly realized hot asked seated inside  seated inside no problem  chicken best had! Customer service top notch! Definitely coming back! <EOR> Service great little over top but can't really complain friendly servers    Food food little bland corned beef hash English muffin      seemed little bland   friend chef salad which average salad   Overall probably back try different menu items   <EOR> The staff super friendly knowledgeable menu  pot roast great  boyfriend philly cheese steak    error didn't come cheese half way through meal waitress came check us  boyfriend told no cheese philly  She kindly offered cheese added boyfriend asked provolone  She came back slice white cheddar laying over sandwich  Just weird   really wanted give place Rave review but when don't add cheese philly CHEESE then add American over top your mistake  sure back  <EOR> Big Bern's fried pork sandwich     Umm all say WHOA! sandwhich tasty!!!! Fried pork perfectly cooked bacon crispy spinach onions super compliment sandwhich  Guy says    Thats way ticket flavor town! LOL  Thats mom Philly cheese steak she said tasty well  service great server Nick believe    he polite answer questions had  diners   fact variety food choose especially when your people diffrent tastes  Metro did disappoint     We'll back try everything else!!! Looking forward next time! <EOR> This far best restaurants eaten long time  such Midwest feel place city where little friendliness sometimes hard find  Every person works happy polite very refreshing  food amazing can't wait come back! Yummmm! Ask Chelsea she wonderful waitress! <EOR> Knowledgeable wait staff but breakfast   yuk   actually biscuits gravy looked cat vomit could used hang wall paper  Don't know if wait staff talks kitchen but when told server gooey B G tasted flour he retorted he just takes order delivers food   OKAY then    <EOR> First visit here  If quantity factor I'd give 5 stars  portions large  food good but overly greasy  food OK but does cause want return  <EOR> We received coupon $10 off order Metro diner  called ahead order pick very accommodating letting use coupon without having stay  ordered chicken waffles also stuffed French toast  end call given total but assumed wouldn't more $20 no way right? When pick order diner seemed very busy  Everyone very kind said hello whatnot  gave coupon she said OK coupon brings your total $32   think husband almost died lol  myself thought miss heard her  No true $32 tax including $10 off two entrées did come any sides such hashbrowns eggs bacon etc  hoping praying food would delicious would both forget much just spent breakfast  chicken comes chicken waffles huge pieces coating very tasty but chicken also came bones  if took whole chicken added meat cleaver situation cleaved chicken into four pieces  waffle regular sized tasty waffle but ever tasted gross waffle? sweet spicy syrup comes chicken waffles very good! Now stuffed French toast which really weird name can't remember where begin? French toast pieces itself where OK  filling bananas cream cheese OK first but way much very quickly  totally forgot blueberry strawberry compote which good thing because would've complete overload if remembered it  came total slice cut half but stuffed  Maybe wouldn't much sweetness if piece sausage some hashbrowns eat don't know    We eating time before ordered poundcake French toast monte cristo  fried pound cake  tasty but also very expensive just getting fried pieces poundcake Sara Lee brand bought bag made site   husband ordered Montecristo being he loved different place while ago took maybe bite each couldn't eat because plain  wanted much but prices just insane scale strip prices  husband strip very reason therefore returning Metro Diner  said before staff very nice informative nothing against staff  <EOR> Would 5 stars because food service amazing but use Styrofoam just much handle  Switch more eco friendly to go option would 5 star rating  <EOR> We stumbled across Metro Diner episode Food Network's Diners Drive Ins Dives decided check because combines two food loves diners breakfast   As 3 stars indicate A Ok but probably worth 27 mile drive house   However first admit sidetracked Specials board original plan ordering Monte Cristo Chicken Waffle   Always trust your first instinct people!    We arrived around 10 AM Mother's Day pleasantly surprised no wait   beautiful morning took advantage patio seating     John picked Benedict Florentine $10 99 Specials board impressed   He didn't care hollandaise sauce felt eggs over cooked      I ordered Western Omelette $10 99 ham cheddar onions tomatoes peppers  86'ed mushrooms    topped salsa which seemed Pace picante sauce me   honest sure enhanced omelette would recommend getting side before committing   ordered fruit side $ 50 charge perfect   Our service very good although found odd server Marylu step away couple times answer cordless phone take carryout orders   Quite multi tasker!  also really liked bring tablet your table pay your bill don't hand your credit card over     I've heard Eastern Serene Stephanie 215 locations planned think we'll wait until those locations opens try some menu items seem lot Yelp love  <EOR> The Comfort Food train rolled into town! If you're looking authentic Monte Christo sandwiches shrimp grits biscuits gravy  Mac cheese best chicken waffles town   this place! Everything menu yummy  Service staff exceptional  two more locations coming year  Check them out  <EOR> Delicious  Ordered Charleston Shrimp grits iced tea  Service good food came quick  Highly recommended back  <EOR> Stopped late breakfast husband Metro Diner today  first time very happy both food service    Not only did plenty staff busy Sunday late morning but every staff member hostess waitress managers nothing but welcoming pleasant!   I Spicy Honey Chicken Biscuit side Home Fries may best breakfast long time Vegas  husband ordered biscuits gravy side grits even 15 minutes he saves grits last! steaming hot!   GO TRY PLACE!! won't sorry  <EOR> Went first time Friday May 5th  avocado sandwich home fries  WOW!!! Talk a burst flavor !! good! Sadly could only eat half  Took other half home  Service great  food quick  Loved it! Returned next day hubby  He ordered same thing  He LOVED it! ordered  pancakes eggs breakfast can't remember called   Came 2 large eggs 2 sausage patties home fries toast 2 large pancakes  course couldn't finish all  Took pancakes home but did taste them  YUMMY!  Overall staff awesome food tastes fresh flavorful  liked much plan being regulars point staff recognize know name  knows maybe we'll very own booth table! Lol!!!  If haven't tried definitely breakfast which way served all day!   <EOR> My cat appointment teeth cleaning wanted place stop breakfast some coffee dropping off   heard Metro awhile wanted give try   The place almost empty but 9 AM Monday people off work   seated where could watch door à la Wild Bill Hickok   server asked if wanted coffee then if wanted flavor day  hazelnut   opted hazelnut just right amount flavoring  not overkill   Since specials board above behind head she told were   ordered meat lovers omelette  an omelette stuffed bacon sausage ham   ordered rye toast plain grits   In short time breakfast arrived   server asked if needed hot sauce anything omelette but already holder table   coffee already refilled server ball   only thing needed some extra butter grits bit salt them   omelette pretty standard liked option grits   Service very good but should few people restaurant   Easy parking varied menu lunch dinner place return  <EOR> Excellent! Huevos Rancheros wife chicken waffles  Both incredible portion flavor! However 1 pcs chicken came slightly undercooked but replaced ENTIRE plate instead just 1pc  even replaced stuff she already ate  NO extra charge anything  Very hospitable friendly all around atmosphere  Very clean also    About time Las Vegas gets good diner!! <EOR> This Place disappointing   The breakfast fare okay but rocket science make   same greasy spoon eggs bacon could find anywhere   But rest food terrible I ordered tomato soup legitimately THICK chunky tomato sauce anything resembling soup  chew it   Refused eat very nice staff no explanation why being served soup Drove today see shut doors     Closed soon opened can't surprised <EOR> Today third visit  Service food  great but  some reason today service bad  sat table close 10 minutes before took order only because flagged waitress told her  waitress kept walking pass table she never bothered ask if helped plenty empty tables busy  food ok service failed today   wife walk but convinced stay  Before experience today  would given 4 <EOR> 3 1 2 stars  check new Metro Diner because hubby soft spot heart good diner!  We early Saturday morning breakfast  great friendly service  right top filling coffee accommodating kids  No lattes which always disappointing but did flavored coffee   I special request happily created perfect breakfast me! eggs cooked perfectly  serve toast dry   butter side  bummer  time toast gets try spread chilled butter luke toast getting desirable results  Additionally certain diner genre suggests everything buttery greasy best way  Unfortunately toast wasn't  home fries under seasoned fried potato cubes no pizazz forgettable  side pecan raisin French toast excellent  wasn't sweet all  scrumptious!! Syrup sever side warmed  Nice touch!  Everyone pleased meal hubby raved cheesy grits   I certainly return try other items   It's cute inside everyone welcoming  <EOR> Good food even better service    nice new diner town    try cheesy grits! <EOR> Not sure if owner just host ended being waiter but service wasn't snuff food barely mediocre  Living Vegas 100s restaurants choose since featured Diners Drive ins Dives assumed food service would phenomenal so  overly excited try burger fries show  fries horrible burger just so so  side order mac n cheese tasted 3 week old cafeteria food! plenty things menu wanted try but based first visit sure back  <EOR> When saw Guy Fieri Favorites super excited since love TV Show  diner Las Vegas name only top   When walked warm welcome restaurant busy mowtown music background  ordered the Roasted Veggie the only item Veggie Section order come quickly  Unfortunately Baguette just soggy unfroze piece bread nothing French baguette stuffed some overcook veggies cover tomato sauce  first bite tasted ratatouille bread  hungry finished it  french fries nice but when asked mayo yes am those eat french fries mayo surprise some mayo packet   service good since trainer behind server check she doing  asked desert lemon key pie homemade but deliver everyday another company  only reason add star service  Maybe expectations much higher but if down street next freeway famous chain diner restaurant open 24hours day better Metro Diner   finally managing partner associate Guy Fiery name restaurant only thing come mind is    put lipstick pig     <EOR> Metro Diner Las Vegas NV West Trop Location Those know know prefer eat breakfast dishes all day every day   just matter time before finally check breakfast bookmark off list   Metro Diner hit locals uncommon wait  attempted dine month ago 3 groups ahead didn't want wait   finally opportunity dine last week Friday afternoon   parking lot full restaurant busy   plenty tables open immediately seated   Metro Diner's menu extensive   They're known Charleston Shrimp Grits Fried Chicken Waffles Bold City Burger   know want special   The Meat Lover's Omelet   meal consists 3 large eggs bacon ham sausage  meal also comes toast grits   opinion grits little salty liking   omelet good highly recommend   thought portions average prices just tad higher other breakfast joints town   highlight first experience Metro Diner service   entire staff very attentive checked multiple times   Overall recommend Metro Diner because many options service top notch  <EOR> First time here  meatloaf zucchini squash  excellent  Completely exceeded expectations   Definitely back  Customer service off hook! <EOR> BEST Fried Chicken    plain simple! Coffee pretty darned tasty own strawberry butter which die for! service always top notch fast friendly consistent! try it! <EOR> Stopped man try Philly cheese steak tomato bisque  excited because high reviews yelp but honestly experience okay  cheese steak needed more flavor  needed some kick something  pretty bland  also came side salad but rotten cherry tomato  didn't look fresh  tomato bisque way much oregano chunky  expected more  say customer service great  <EOR> Yummy challah stuff French toast! Def all  craving something sweet  Huge portion took other half home  Very clean nice diner  Lots floor space even outdoor seating <EOR> Really welcoming kind professional staff  very good Benedict fruit bowl  great experience! <EOR> This second time eating Metro Diner good first time! Great staff clean environment! recommend place highly! <EOR> This place pretty good  tried Huevos Rancheros enjoyed unique delicious spin traditional Mexican breakfast dish  Next time ask without meat though! didn't know contained some type sausage <EOR> Wasn't impressed   flies around all dinner took waitress 10 just acknowledge order wrong wasn't good someone else party ordered something ran multiple other reasons but its safe say won't return  <EOR> Wow!!  Metro Diner did disappoint    My fiancé both mood late breakfast 4 pm checked yelp stumbled across hidden gem   Metro diner tone different food options everyone your party  craving potatoes waffles fiancé wanted French toast  Upon entering eatery greeting smile option sit anywhere liked   After only few seconds waitress stopped drink order tell all top items menu   I ordered massive order chicken waffles side house fries fiancé ordered  enormous order biscuits gravy      Everything delicious  plenty chicken waffles left over sharing    Metro dinner defiantly back <EOR> So first experience wasn't good one  ordered yes know breakfast isn't meal but two kids 5 under    phone call since literally down street  told 20 minutes  sent husband he ended texting 20 minutes later saying keeps happening us  happened he waiting busy which good thing suppose since means delicious but forget him  When finally remembered given away fried chicken waffles  told husband just leave since just ridiculous he already waited 40 minutes 20 min home 20 min gave meal away    Well try weekend deciding give another chance  fried chicken waffles fried chicken juicy plenty share littles  admit loved strawberry butter wanted slather everything could ahold within reason  Overall food delicious but would definitely recommend working taking care orders too  <EOR> Dammit! such high hopes place  wanting eat months finally ordered take out!    SO DISAPPOINTED! ordered corn beef hash half ordered yo hala thing  corned beef dry tasteless bread stale yo hala just ok  Waste $20!   On side lady took order phone super nice  <EOR> First time first day open highly impressed  diner great welcoming staff clearly well trained  live right around corner boyfriend stopped whim glad did! ordered turkey plate which very flavorful dry all  Ignore shmuck Alains review he doesn't know he's talking about  Keep good work! back! Great opening! <EOR> My wife breakfast earlier today  dying try place awhile bookmarked Yelp list places try  expecting long wait weekend 4th July weekend parking lot looked packed but surprise greeted seated soon walked in  place  pretty busy too    Our server Marylu if remember correctly she great  ordered coffee which tasty I'm picky coffee Bisell breakfast platter  happy order  pancakes perfect  Bacon crisp  Eggs fluffy hash browns tasty along generous amount toast  wife other hand ordered Pound Cake French toast side order house made corn beef hash  She wasn't pleased pound cake dry didn't resemble French toast  opinion  corn beef hash bit disappointment too  dry wasn't all great  being made house didn't wow us   why took off star    Other would come back try other things menu  There's much choose from! <EOR> If live area she used Carl's Jr  kitty corner n Out  no idea expect bc particular stop mall isn't frequented many but whenever see Diner trying it! Never mind Shrimp Grits window!   The staff super friendly them mentioned opened just 5 days before dined there    The Shrimp Grits you're used to  Instead loose grits they're shaped into patties breaded  patties sit white gravy different things mixed in  bit nervous try HUGE Shrimp n Grits kinda gal but am happy tried it! different but good!   My husband Big Bern something  He enjoyed those eyes rollin' back head type situations lol   We'll definitely back  Hopefully try breakfast next time around some tasty looking items menu! <EOR> This second time restaurant must say never fail ! Nice friendly environment ! Jim GM Andy waiter best personalities ! continue spread word family friends ! <EOR> Maybe original restaurant Florida good   but place riding hopes people eat cause diners dives  ordered basic burger   dry no flavor relish mix disgusting unless love mayo drenched lettuce  Wife ordered ahi Tuna sandwich    only did whole booth smell old fish once served    basically 2 fish sticks bun  Daughters French toast only plate worth money looked decent  Prices high side  Son 4 eggs 4 sausage patties believe $12  total bill $70  Pricey low quality food  Service great   people nice   but food was    blah! Sorry don't leaving bad reviews  better off eating at   hop  bad  <EOR> My friend lives Las Vegas she mentioned Metro Diner opening featured Diners Drive ins Dives   googled  watched show 2010   featured dish called Yo Hala Square   decided needed that     Arrived Vegas Sunday Metro schedule Monday's first meal day   When you're vacation first meal may before noon but fear breakfast served all day   kind people     The restaurant clean bright   plenty open tables seated immediately   server Nick showed promptly   Specials listed blackboard   Between menu choices difficult  a tough problem have  but already knew would getting   friends perused menu understanding would each getting portion food because sounded best thing ever invented   food wise   We felt welcomed there   Both managers stopped table ask things were   Nick never far away came back often   He liked no mistake loved service   Everyone seems enjoy conversing bantering customers   laughing much them don't know able eat   The food dynamite   all oohed aahed over huge beautifully plated dishes each enjoyed choices very much   couldn't finish mine   told most people can't   Mine big hit table   course   I admit grabbed some local friends brought them back next day because needed try other things   laughing hard when everyone came welcome back   Nick but he leaving day he couldn't serve but he definitely stopped if catch old friends   server day Jaci pronounced JayCee    She sweet delightful   tried avocado breakfast sandwich    ordered table next received Monte Cristo sandwich   OMG looked good wanted change mind   Then another table French Dip sandwich   looked good wanted change mind     just means back again next trip     Prices reasonable service peerless   friendly place even if food weren't excellent I'd still give great rating because much fun just being there   Ask Nick Jaci your servers   sure others very good but two exemplary add your overall enjoyment experience   P S  place only open few weeks suspect anybody did great food experience could chalk kitchen staff getting speed finding stride  <EOR> We tried Chicken Waffles Shrimp Grits  Both amazing! service awesome! definitely back    highly recommend place! <EOR> This far best  breakfast place town   jams look ordinary ask   can't believe missed place   <EOR> I actually found page Instagram  ordered spicy honey chicken biscuit  mouth watered soon seen it  good! 5 stars  soon walk everyone friendly welcoming  new favorite restaurant  can't wait order everything else menu  Lol <EOR> I can't understand place such great reviews  pork tenderloin awful  <EOR> There times when country girl comes ! Those times call comfort food Carrie Underwood songs repeat    ask many times listened Church Bells back back   would surprised!   The portions big! why needed come least twice scoop new diner city  Las Vegas doesn't many diners Metro Diner coming town welcomed treat!   My first trip drawn chicken waffles strawberry butter! entree could easily shared  ended taking half chicken home   chicken crunchy waffles fresh! could tell Eggos no freezer taste them   syrup put little Louisiana hot sauce give sweet savory kick it   would definitely again!   I full but full dessert ordered salted caramel brownie  drizzled chocolate caramel syrup topped some vanilla ice cream    Today Shrimp Grits some southern comfort   meal sticks your bones  would perfect cold winter day  don't see those type days often ate when 111 degrees outside   still good! gravy rich pieces crispy bacon shrimp andoule sausage peppers mushrooms green onions  middle short stack crispy grits  also shared because portion size  bigger then would Lola's   ate everything around took rest home because save room dessert    We apple cobbler which thick apple slices it  could tell fresh because apples soggy overly soft    The staff super friendly food good value get  If want breakfast dinner serve breakfast all day! only wish made Fried green tomatoes! <EOR> Great food especially chicken waffles think best fried chicken town great service big portions <EOR> Best chicken waffles long time  Gotta take family breakfast  Quick service very accommodating  <EOR> My family came breakfast today first  Very impressed services  waiter attentive fast! Also great team work hostess runners  Foods great give much foods prices  really enjoyed back  <EOR> I kind don't even want tell place keep myself   As old school breakfast diner good gets   if expecting something else like place specializes egg white omelettes basil thin slice avocado aoli finesse isn't it   If want old school eggs taters pancakes then where go   My wife beef patty eggs combo breakfast   tried beef patty properly cooked good quality beef generous size seasoned nicely   stole second bite   She said best diner breakfasts she handled eggs way she asked them without having ask twice   I Huevos Rancheros   unorthodox but best ever period all over northern Mexico Arizona New Mex California   Just try them   The coffee rich hot service person kept coming along friendly competent service all around   Yeah kind don't even want tell guys but deserve success add two cents  <EOR> Was impressed   ordered pork tenderloin sandwich mashed potatoes gravy side   pretty sure salt container dumped breading pork   could best part but inedible   mashed potatoes gravy could very well last week   pretty sure grapefruit juice something other grapefruit juice since root beer Dr  Pepper   But hey husband loved eggs sausage hash browns   won't making second visit  <EOR> Try Yo Hala French toast! Very good worth every penny  Friendly staff fast tasty food  <EOR> What say other place is Amazing   Omg  Great tasting filling pleasurable comfort food   Came see parents live across street saw place Yelp gave try  Super glad did    My mom eats all time said best breakfast she's ever had  also travel lot around country eat Metro Top 5 now   Reason food great well service    THE FOOD three dishes Biscuits Gravy Corn Beef Hash eggs Fried Chicken Waffles  All three phenomenal  Seriously  impressed    Their Biscuits Gravy blew dad away  he's picky person  Very fresh biscuits rich flavorful topping gravy   The Corn Beef Hash made house  Super fresh good  perfect poached eggs   My Chicken Waffles freaking good  Perfectly battered chicken fresh soft waffles  mix syrup hot sauce just right right final touch!   THE SERVICE Monica server   She super hip cool  Lot energy very attentive your needs attention detail  never ask anything  She recommended Chicken Waffles  Glad she did!   The ladies front also very warm friendly soon walked in  someone works industry know hard daily basis put smile warm friendly guests  Sometimes discouraging them seeing severs all tips but hopefully appreciated other ways continue warm greetings    Definitely recommend coming great breakfast! <EOR> Our server Linnet super friendly! chicken waffles YUM! manager very nice checked us  Very nice experience <EOR> First visit very satisfied! decor atmosphere great  restaurant clean service good  turkey melt sandwich hubby tomato bisque half sandwich all which good  side salad bit pricey $3 99 but other enjoyed likely return  <EOR> Amazing experience morning  tried chicken waffles bomb! also ham corned beef hash but overall think best chicken waffles! cooked well seasoning just right! staff friendly quick refilling drinks! Definitely coming back! must try!!!! <EOR> Great service  blackened chicken delicious  tried shrimp grits well best few places tried  definitely going back  <EOR> My first time dining already excited come back try other items menu  tried holy davoli burger chicken waffles banana foster cheesecake  Holy davoli burger everything could ever want burger   a burger cooked perfection sandwiched between 2 grilled cheese sandwiches  more could ask for  chicken waffles definitely worth trying  4 waffles pieces topped strawberry butter half whole chicken 4 pieces wing thigh breast drumstick Chicken crispy but juicy inside waffles light crispy  icing cake awesome server Shannon  She came often sure everything needed friendly beginning end  Found new diner spot <EOR> We ate Metro Diner first time ever ordered Yo Halo Square absolutely delicious     when came table looked fabulous tasted divine     great way serve French toast add all those extra goodies banana cream cheese hazelnut blueberries strawberries terrific tasting breakfast lunch dinner item     back really enjoyed much     Hop should learn French toast tastes half good lets even mention Denny's      back try dinner item everything sounded good especially liked manager came table see if enjoying meal most certainly were   Also waitress Finn nice explained few items menu next time come idea order    Such vast variety items each sounded better next    write review when eat dinner let know great dinner was    Try Metro Diner your tummy very happy       <EOR> Great Service food wonderful  Beachy Eggs Benedict  Which Spinach Ham Tomato  Sauce world too   back <EOR> This location closed  Signs gone windows covered over  Gone  Are few times thought little over top local joint  portion sizes best Las Vegas strip little neighborhood joint  <EOR> Metro Diner great spot when want easy hearty meal particular craving  food mostly good at very least decent strong standouts portions large price right   After few visits favorite dish unarguably Fried Chicken Waffle $15 99   order comes half chicken super crispy very moist fluffy Belgian style waffle  Plus strawberry butter it only comes dish but purchased 50¢ tasty concoction Louisiana hot sauce maple syrup dubbed signature sweet spicy sauce  whole dish magic  Fantastic fried chicken great waffle wonderful condiments  actively stop myself ordering each time   Charleston Shrimp Grits $17 49 Fried grit cakes cheese roasted red peppers Andouille sausage  Topped shrimp sausage onion peppers bacon scallion creamy shrimp sauce  WOW  grit cakes great everything flavorful  very heavy dish though I'd recommend sharing ordering another lighter option   The Holy Davoli Burger $13 49 another killer dish but really approach caution  burger two loaded grilled cheese sandwiches lieu bun  already know insanely bad but daaamn delicious  took two bites called day it Ruben's anyway lol    Pittsburgh Sandwich $12 99 Smoked pastrami provolone fried egg fries cole slaw tomato  sandwiches burgers seriously crazy  CRAZY GOOD! Another Ruben selection both enjoyed it  bread does give pretty quickly all content's moisture thinking maybe toasting?  Yo Hala Square $12 99 stuffed French toast featured Diners Drive ins Dives  lot going banana cream cheese berry compote syrup but scrumptious! type dish rather sweet but wouldn't mind bite!  Biscuits Sausage Gravy $9 99 biscuits fantastic fluffy nice exterior crust sausage gravy way right consistency great flavor lots sausage touch spice   I just tried Chicken Pot Pie Jumbo $11 49 wasn't fan  sounds pretty standard description but very different your classic pot pie  First chicken seasoned baked added top rather cooked dish  Second concoction vegetables cream though good did beloved chicken pot pie taste strangely thick  part could've kitchen mishap but super creamy if overwhelmed roux overcooked   The Pittsburgh Steak Salad Pot Roast Garden Salad decent just okay dishes  wouldn't mind eating Pittsburgh Steak Salad again but would order fries side since fries crispy    All experiences great most recent visit being exception  only ever visited during busy mornings but time came between lunch dinner  only two other diners wrapping when arrived  food took over 30 minutes  No visited during very long wait explain apologize  didn't even seem server knew taken long  asked check shortly receiving food upon dropping off told take time  Yeah would loved take time but didn't food until 45+ minutes there  only 30 minutes eat uncomfortably rushed meal  <EOR> This place must do from moment walk place feel right home your your grandma kitchen  the service outstanding food perfect  I chicken waffles strawberry butter   all say just tryn why reading review should now <EOR> Our first visit restaurant its' second day business   obvious management bent pleasing customers   Servers mentored trainers home store Florida   Chicken Salad salad Spinach salads excellent!  food being delivered looked plentiful very appetizing   place gain popularity no time!  thanks Nick your attentiveness cheerful demeanor  <EOR> LOCATION 5 stars very accessible lots parking   AMBIENCE 4 stars very loud but expected because packed   CLEANLINESS 4 stars when walked front door seen garbage right away   FOOD 5 stars best chicken waffle had    SERVICE gave 5 stars server Finn she's best! But noticed short staff some customers waited least 10 minutes orders Overall customer service 3 stars    Hope management step up   PRICE 5 stars Very reasonable price!  OVERALL 4 3 stars <EOR> I visiting family Vegas also having little fun stopped diner some lunch  club sandwich say BEST club looooong time  service also bad  definitely coming back here! <EOR> Delicious food fantastic service  favorite diners! return location again  <EOR> It 2 00 afternoon Sunday hadn't eaten yet between wanting breakfast lunch   getting nails done helping nearby place found Metro Diner    The chicken waffles instantly caught eye straight boyfriend   He ended getting fried chicken plate   Both dishes delicious chicken fried perfectly waffles paired well strawberry butter   come table simple sweet spicy sauce which Louisiana hot sauce syrup   Everyone nice! <EOR> The food great! staff pleasant helpful  chicken waffles favorite  croissant French toast second  definitely going back  <EOR> Loved it!  First walk holding door open come in   then greeted welcomed!  immediatly sat down asked if before  Then asked would drink referred back board daily specials    It really tough chose here   wanted try many things   chicken waffles especially because strawberry butter looked inviting!    The Chicken Waffles amazing! large portion enough take some home   fried chicken really really good   suggest if don't waffles combo just order fried chicken     I would love back again    My friend ordered patty melt onion rings   hard want steal onion ring looked delicious   She highly satisfied meal I    This good spot locals good food don't want strip  <EOR> I very happy see location nothing locations Jacksonville  food great service great  staff great  <EOR> Went breakfast last Saturday party 6 great   Good food large portions outstanding service military discount place fantastic spot breakfast lunch dinner   Watch does pretty crowded Sat mornings  <EOR> True southern style food! Or least Florida style southern lol am Florida excited try place only met expectations exceeded them    The biscuits gravy best ever had   order biscuits gravy almost every time eat breakfast lot  biscuits soft buttery very flavorful bland all  gravy next level delicious well    The homefries HUGE!! very very good!  Grits hard   my only complaint  Even 30 min drive well worth cannot bring myself visit any other bfast joint town Metro     Hannah   or Shannon? way super friendly server explained menu specials overall very friendly    They packets jam preserves marmalade table well standard ketchup salt peppa Louisiana hot sauce   Portions huge could easily share between two people   Can't wait back try lunch dinner items   Oh yea all menu items available all day!  What stars mean 5 outstanding must experience someplace would bring recommend tourist  4 great someplace would love back again again  Backup options bring recommend tourist   3 good  Someplace would return if area  probably wouldn't recommend tourist but possibly local    2 ok but only because cheap convenient   1 means would return <EOR> Enjoyed breakfast chicken waffles  staff helpful know menu well would definitely recommend place serve breakfast all day    <EOR> My husband stopped Friday July 21st brunch   live Rhodes Ranch actually trying newest location Rainbow but Lowe's Trop directed one   didn't even know two locations   I'm super big customer service especially where spending valuable time money   town really counts because much competition     We greeted quite warmly friendliness just escalated    from hostess waitress   manager made point come over ask everything but he engaged friendly sincere conversation  all made feel very very welcome   The food AMAZING!!!! husband best Chicken Waffles outside Los Angeles' Roscoe's where originated   give real pieces half chicken just breast tenders most here   waffles came strawberry butter small bits strawberries     YUM YUM   I Charleston Shrimp Grits    OMG!!!! absolutely delicious   Unfortunately just Rainbow location which only open week   absolutely great hostess Richard waiter   However manager talked everyone around looked husband face never ever engaged while there   needless say going back Rainbow location although straight shot where live   Oh forgot mention delicious cobblers   first time apple last night brought strawberry home   If tried them enjoyed entire Metro Diner experience   I understand open near old home Green Valley Ranch very soon!!! CHEERS!!! <EOR> 9 16 17 Update 2nd time family East Coast  breakfast tried Metro Burger OMG Delish! yummy flavorable!  First review breakfast first time Hubby  hearing choice Metro Diner today!  It great just being able walk seated appreciated that   Everyone friendly smiling  excited try  ordered Challah French Toast came sausage eggs biscuits cheese grits  confused why two starches French Toast biscuit    Waitress forgot syrup MIA while ate without  bummed Challah tasted regular French toast   Everything else ok  Maybe believing hype try them again dinner see goes! <EOR> As Jacksonville native home original Metro Diner having near home Vegas dream come true! Walking into restaurant automatically feels we're back home! Everything menu perfect! personal cheap fave chicken biscuit! Thick cut chicken battered fried perfectly crusty biscuit melts your mouth! comfort food perfect those days when just need pick up! Definitely try pot roast chicken waffles! Yum! <EOR> I'm sure all hype about  waffles good but chicken wasn't very tasty  Service fast waiter nice <EOR> Went lunch today very busy   Warm welcome immediately sat center table menu   waited  waited  waited    No came ask if wanted water   Actually no came table all   Then another couple seated right next server immediately table asking wanted   husband invisible people left   Update 7 24 received very nice apology management   realize mistakes happen won't judge misstep   other 2 times service excellent  <EOR> I came lunch 2 other people ordered PITTSBURGH SANDWICH Thick Chicago bread your choice own smoked pastrami roast beef  Topped melted provolone cheese fried egg french fries cole slaw tomato  Served your favorite side  It interesting say least   sandwich very dry although wasn't bad sandwich any means just ok   bread WAY thick flavors didn't really together very well either  menu prices more dinner price  breakfast lunch VERY expensive   All all weren't impressed hype wear off I'd pleasantly surprised see place still busy few months  <EOR> My new best friend Tony Metro Diner   bff because he fed BEST diner food ever eaten    and love diners    It's really special  scratch made delicious even superstar me  LOL  stuffed French toast featured Diners Drive Ins Dives Food Network   The chicken waffles off chain  Mahi spinach salad seriously best spinach salad ever had  perfect balance savory sweet satisfying  turkey mash potatoes vegetables something kids love won't feel guilty slightest feeding them there    You gotta check out!  only location right now West Tropicana Fort Apache  But no fear they'll four locations Las Vegas end year including Henderson Stephanie  next year should 8  metro diner investing Las Vegas they're stay  <EOR> Good food here! Coffee point! Large portions bring someone into splitting  Tell em large marge sent you  <EOR> Second visit delicious flawless first! Metro definitely earned title newest fave local diner books!   Get chicken waffles $15 99 TRUST! crowd favorite reason! read somewhere brine chicken 24 hours no wonder those suckers moist flavorful  Portion huge served signature sweet spicy sauce  Waffles topped strawberry butter? Yummmmy  Another pleasant surprise Biscuit Sausage gravy $9 99 Gravy deliciously point! Comes 2 eggs your choice hash browns home style fries  fries could've used more flavor though    Crab Benedict $13 99 fresh very little filler  addition little heat welcomed surprise  Hollandaise sauce light very tasty    Mom chicken salad sandwich chili  She nothing but good things say  Service timely though really busy  Tropicana location bit small might little wait especially bigger parties  Can't wait return try other things menu  Yo Hala eyes you! hollah! <EOR> It featured Triple D  Don't hold against then     This its first west Mississippi serves diner staples along contemporary takes Southern diner fare   Comfort food is    The space unassuming warm friendly comfortable  food matches ambience   This ain't diet food  Butter fat cream copious amounts salt all used no apology   Large stomach filling portions stick ribs food leave smiling satisfied   Beginning chicken waffles crispy moist gently oily fried chicken and entire half piled alongside crispy gently sweetened thick waffle   Spreading accompanying strawberry butter over waffle great adding sweet hot sauce over chicken some extra maple syrup fantastic   The meatloaf classic preparation some fillers cooked oven sliced thick griddled heaping scoop buttery creamy mashed taters slathered brown gravy greasy seasoned sauteed summer squash few slices non descript baguette mop all up   Creamy fatty all right ways aggressively seasoned   Zero complaints   The biscuits flaky yet moist  ladle peppery sausage gravy all over  Oh yeah   Finally shrimp grits  While prefer creamy grits cheesy crisp fried grit cakes I'm spoiled creamy grits Charleston complaining  Grit cakes plenty moist inside compliment well when drowned creamy rich gently spiced gravy containing Gulf shrimp spicy andoule peppers   Chunks bacon add All American finish  Solid   Friendly off Strip service smile   Solid food perfect once day feeeding  <EOR> You know you're always little leery try new place recently opened eat  Well let ease your mind Metro Diner  eaten twice clean well run restaurant  even  mentioning delicious food serve  Monte Cristo sandwich huge just right ratio meat bread i serve raspberry jam side  Delish! Chicken waffle amazing crispy moist chicken waffles served scrumptious strawberry butter top  staff delight ones meet door person takes your order  Try place won't disappointed  <EOR> I high hopes boyfriend  going completely honest whole place smelled very unpleasant made sitting inside unenjoyable waiter nice though   eggs Benedict he omelette  eggs Benedict flavorless Canadian bacon tasted slice low quality package Wal Mart  hash browns came good guess  paid $12 00 that  boyfriend's omlette came country potatoes which good but omlette Just kind flavorless despite smelling delicious  excited try place but hopes dreams shot down all hopes dreams been  What's all diners charging much cheap breakfast food? happened $5 breakfast diners? Much disappointment  <EOR> Fried chicken waffles must have! Finn waitress amazing  Great atmosphere food highly recommend <EOR> I came across Metro accident    best accident ever  Both myself girlfriend ordered chicken waffles    hands down best had    give half chicken some best fried chicken    heaps food did end giving chicken homeless man    3 full bellys delicious food    Ohhh service AMAZING!!! Metro Diner definitely stop everytime we're Vegas! <EOR> Prices kind high offer service terrible waitress bring check just 2 min she brought food   There ton other breakfast places area cheaper way better   There no way coming back place! <EOR> Came back yesterday service great American omelette cheesy grits side grits cooked perfection great flavor definitely back try other items!! <EOR> The breakfast fabulous  great food price entry  service outstanding earned 5 stars book  very nice greeting server Hannah awesome  manager stopped check everything also very welcoming  great start day  Thank Metro Diner staff <EOR> In town LA decided stop joint honestly amazing!! Best decision made  yelped before coming food looked amazing  Nothing compared actually tasting it  food AMAZING portions GREAT  service really FAST!! server name Michelle she sweet attentive  Recommend place if guys looking good breakfast ! <EOR> After seeing add place Instagram decided try place OMG glad did!!  future sister in law stopped church Sunday enjoy late breakfast brunch   When arrived greeted immediately happy friendly host  Upon being seated hostess mentioned daily specials   Metro Diner offers variety food choices even specials day written chalk board   server came right over took drink order asked if any questions   server provided few recommendations then left ponder order while decided really wanted eat since everything sounded good!    Once waiter returned ordered chicken waffles future sister in law ordered omelet   food arrived very quickly hot fresh   chicken tasted just mom used waffle extra buttery fluffy   mention strawberry butter world!  honestly say meal good Las Vegas long time   am defiantly fan returning very soon! <EOR> Originally opened 1992 Jacksonville Florida described Where Locals Eat ever since entirely accident discovered Metro Diner recently expanded Las Vegas Suburbs ongoing discussion doing 'true' Monte Cristo Sandwich local market bringing results familiar name just few minutes away just last month   Not mistaken Metro Pizza though both Diner chain now nearly two dozen locations show similar commitment Scratch made classics invigorated contemporary techniques great ingredients just past 8 15am Saturday party three entered converted former drive thru Burger joint now decorated cozy space checkered floors green tables few televisions showing Sportscenter early 2010's Pop hits flittered overhead   Arriving before most crowd greeted local Operating Partner Tony Alonge whose name passed along corporate E mail inquiring whether Monte Cristo available Breakfast since online menu seems indicate otherwise sizable four top next kitchen seating offered menus presented servers ever present smile almost seemed contagious throughout morning few them even passing limited free time dancing singing along music   Featuring sizable menu though outlandish 'everything everyone' mishmash some some perusal questions sourcing relatively sizable order placed including few half size plates allowed order sample more variety total cost just over $70 still bargain considering all entailed easily place where check less $15 per person would realistic average   Honing recipes now nearly 25 years each restaurant offering similar classics plus several specials change week week Coffee Water poured kept filled meal quickly underway miscommunication wanting items sent rounds soon seeing whole table flooded eight plates made difficult taste everything while still warm Pound Cake French Toast instance saved till last point just above room temperature which made difficult sense good might piping hot more capable melting butter   Moving items better assessed hot kitchen one and one Benedict featuring housemade Hollandaise Canadian Bacon Vegetables beneath medium poached Eggs atop toasted English Muffins good most city alongside nicely fried Hash Browns Metro Diner's Fried Chicken Waffles proved very impressive considering price point half order bone in Bird plump juicy good spice profile served supple Waffles scoop Strawberry Butter   Not offering option Pure Maple Syrup but instead creating 'signature' sweet spicy Sauce tableside combining Crystal Hot Sauce Warm 'syrup ' good fortune neither aforementioned Pound Cake nor signature Yo Hala Square Stuffed French Toast required any additional garnishment thick slices Challah Bread stuffed Strawberries Cream Cheese making tasty weekly special beneath liberal ladle warm Strawberry Compote   Not particularly impressed Cheesiest Grits even addition layer Cheddar both top bottom leaving grains bit runny flavorless without adding salt Metro Diner's Buttermilk Biscuits feature drop style common throughout most Florida well flavored light sours Buttermilk addition Honey Glazed Chicken Plank $4 79 Sandwich well worth those wanting invest whole Chicken Waffles plate   Speaking finally Monte Cristo most versions town outright lying serving French Toast Sandwich bastardizing original recipe omitting Turkey Metro Diner finally gives Las Vegas many requesting years soft Sourdough Batter dipped deep fried around thick stack two deli Meats Cheddar American Cheese almost no residual oil plus big bowl Raspberry Preserves its side   Using same light Batter coat Onion Rings Monte Cristo compelling words offered chalkboard back room Dessert became necessary Salty Caramel Brownie served warm big ball Vanilla Bean Ice Cream Chocolate drizzle while Key Lime Pie imported straight Jacksonville sake consistency anyone familiar debate certain amused Whipped Cream offered side but certainly top generous tangy slice  <EOR> Was second time eating still great experienced Service very fast staff members always checked Throuhout dine  Ordered special blueberry crape die love enjoyed every bite  husband ordered steak eggs said he enjoyed finished everything except toast bread   Locals non locals should try place! <EOR> Are searching new breakfast lunch dinner joint? enjoy Crab Cake Benedict pancake big your head? wonder why no else thought making challah bread French toast stuffed bananas brown sugar cream cheese hazelnut syrup topping blueberry strawberry compote? ever dreamt salad topped generous portion NY Strip  steak French fries blue cheese crumbles?  If answered 'YES' any questions above need check Metro Diner!! Denny's IHOP want Hash House used be!! If haven't here!! If you've back here!! truly Where Locals Eat !! <EOR> Staff great  Service great  don't recommend fish chips  Fish typical beer battered very bland no flavor  <EOR> I'll admit bit skeptical new place first but great addition area!  Since opening frequented place least once week   come many times know names most staff members location   The restaurant always clean food great!  haven't bad experience since opened continue return     Even though opened location Rainbow Warm Springs which closer still choose come since such connection staff! <EOR> Went breakfast only complaint way many staff waiting around nothing almost uncomfortable  bacon wonderful eggs great buttermilk mmmm mmmm mmm good  Nice seeing companies growing spread wings Vegas   I heard 4 total 4 Vegas ready everyone may replace dennys sure possibly IHOP <EOR> Day 1 breakfast  Outstanding! begin service excellent  Everyone very friendly very attentive  Secondly prices right! nice see diner great food reasonable prices  The food ordered breakfast combination two eggs bacon grits toast short stack pancakes  asked eggs over medium perfect  asked if wanted cheese grits instead regular grits said yes amazing! Just good New Orleans! also asked if wanted any fruit added pancakes added blueberries   These additions no additional charge  toast made very good bread whole wheat fresh  bacon absolutely delicious  Please know friend sausage patties instead bacon she thought just OK would bacon if choice  pancakes good    cannot say outstanding way better pancakes other places but good  near future would order pancakes rest meal  Coffee hazelnut coffee awesome  place rocks! going back breakfast repeatedly would recommend anyone  heard chicken waffles amazing also heard amazing Charleston shrimp grits dish  Highly recommended place going huge    no doubt mind quickly point where lineup table because good  Highly recommended   Day 2 breakfast good Saturday decided also come Sunday  time ordered Greek omelette which came three beautifully cooked eggs fresh feta cheese well tomatoes spinach whole wheat toast cheesy grits  Outstanding! Once again hazelnut coffee major winner  friend ordered western omelette also fantastic  son ordered pigs blanket which pancakes rolled around sausage he said phenomenal along hashbrowns  daughter ordered 'Yo Challah' apparently featured triple D's  challah bread sweet cream cheese blueberry compote other ingredients    very sweet impressed but still phenomenal restaurant  coming back place amazing  Easily top five Las Vegas breakfast  <EOR> This place took surprise  wasn't sure going but did!  First things first customer service great! greeted immediately told choose any table we'd like  Deanne came over drink order then came back explain specials day  She took great care made sure enjoying food  sure ask her!   I torn between crab cake benedict fried chicken waffles  convinced waffles regret nothing  top Belgian waffles dollop strawberry butter  yum yum!! waffles fluffy chicken flavor not dry! Deanne made sweet spicy sauce dip everything  syrup Louisiana hot sauce simple!   My friend ordered day's specials French toast  She added bananas chocolates top  also came many other things  eggs sausage patties toast or grits   She hesitant grits but wanted adventurous  Deanne assured if she didn't she could bring something else  such great customer service!   The French toast wasn't die for  fried chicken waffles delicious mostly because strawberry butter sweet spicy syrup  If come back getting again! <EOR> So came last week first time  husband enjoy breakfast usually eat every weekend  place looked interesting thought we'd give try    Walked right opened Saturday morning only two other tables  greeted smiling faces attention  Allowed choose choice tables    A big chalk board daily specials wall today strawberry yo hala  Sounded good tried also John Sr breakfast sandwich Two eggs over medium Swiss cheese bacon tomatoes mayo eight grain toast really good bread fresh just way it    My husband specials fried chicken waffles half fried chicken Belgian waffle topped sweet strawberry butter served signature sweet spicy sauce  took 18 min cook fried chicken but worth wait  Crunchy juicy waffles crisp outside soft inside    The stuffed strawberry yo hala good but much cream cheese filling bit overwhelming  Service definitely great place cute prices reasonable we'll back try other great menu items! <EOR> Amazing   Could pictures because scarfed down fast   Thank Channel 8 highlighting place when opened   Did disappoint   Mike said Chicken Waffles good   strawberry butter   that he taking doggie bag home   Unheard house   back   Again again  <EOR> I stopped today girlfriend  She ordered breakfast plate pancakes  Everything okay except pancakes   pancakes thick spongy hard  ordered fish chips fish undercooked  Unfortunately definitely  won't dining again  <EOR> Been eat twice overly impressed food  Large portions plus  fried chicken dinner visit  Chicken overly salty taste though fried nice crisp best part dinner mixed veggies  food low side warm upon delivery  service great here  <EOR> Oh god never ever life chicken delicious don't now should chicken place chicken world put KFC business no more churches chicken no more Popeyes chicken Metro diner crack your find yourself going back every day you're Vegas <EOR> We Yelp'd find breakfast finding place wanted try closed down  GREATFUL YELP!!!! fantastic eatery  Yo Hala Square stuffed French toast Huevos Rancheros  kiddo LOVED stuffed French toast Huevos Rancheros featured CRIPSY tortillas! Seriously nachos breakfast?!? Sign up! back try chicken waffles biscuits gravy more! <EOR> Great diner! Food yummy  Saturday morning quick service  waitress nice friendly  biscuits gravy egg baked pie strawberry cheesecake waffles all great! <EOR> Price good big meal  cant finish actually all them needed share other person  served pure american ala carte atmosphere back 90's  <EOR> It good! husband shared chicken waffles shrimp grits pound cake French toast  OOMMMGG! can't complain anything  customer service PERFECTLY FRIED SEASONED fried chicken   We definitely weren't disappointed  <EOR> My mom heard new diner wanted check dinner recently   Its very homey restaurant great staff food great   Lots down home items but some interesting stuff too   chicken pot pie   huge   Lots crust filled chicken veggies gravy   big eat whole thing   My mom grilled cheese sandwich bacon added came fries   fries really good crispy outside soft inside   She said good sandwich   Our service great   waitress helpful refilled drinks often   definitely back  <EOR> First time diner   Welcomed friendly employees seated quickly requested table 5 including 2 small children  Table space well done outside patio tables  Several daily specials offered however dined fried grits smothering white gravy generous helping shrimp  Delicious! Generous portions made order  only able eat half brought rest home  Staff attentive but smothering coffee hot good  Great way start day   Go try Diner offers true diner food plus more! <EOR> This third trip Metro Diner each time better last which saying something because first trip pretty incredible  Everything tried menu far beyond expectations but really keeps coming back wait staff  all kind extremely personable  Finn helping last trip she fun attentive made visit more enjoyable  would definitely recommend place any every especially if Finn there! <EOR> I'm giving place 4 stars due excellent customer service  food ordered decent  ordered San Francisco Benedict which very tasty other hash browns being absolutely bland  English muffin part eggs Benedict tough cut where didn't show any mercy steak knife  Pancakes again decent  taste consistency reminded pre made pancake mix Krusteaz  best part place customer service  hostess server manager felt very welcomed  <EOR> Service 5 stars!   Food just ok son kids grilled cheese cheese melted eggs Benny very bland as where home fries leaving realized tomatoes which menu said was  <EOR> Welp Yelp right again    I've wanting dine long time just based fiancé's recent experiences mention glowing reviews Metro Diner has    A party 6 1 2 dined Sunday brunch 11 00am   showed 20 minutes early could snag table since assumed would crowded   wasn't long wait all hostess sat within 10 minutes   First off customer service some friendliest around   checked multiple times different staff members   Metro few signature items such Fried Chicken Waffles Shrimp Grits   However first visit chose Chicken Pot Pie boy fabulous choice me!  crust flakey filling tasty   very generous portion since first visit other Metro Diner Rainbow because such fan  lots choices menu give diner try good food very friendly service  <EOR> Amazing    Chicken waffles     would eat three times day     I diner seating too    Perfect! <EOR> Went Metro diner yummy grub  always since they've opened Amazing! costumer service excellent FOOD Delicious  very home style portions huge  continue recommend spots   <EOR> I really hoping restaurant would live all hype  Pastrami sandwich Rye side fries  sandwich ok nothing special portions generous  Asked crispy fries but fries very crispy kind let down can't fries done right    Peach Cobbler scoop ice cream dessert  cobbler warm enough melt ice cream  wont back        need work cooking quality control   server excellent bad food wasn't  Overall let down  <EOR> Our first time glad did!  server Chelsea   Very polite professional happy   think she likes working here!  Chelsea very helpful when said first time explained quite few menu items specials   ordered pot roast meal Reuben sandwich   Since eat lunch every day may hard impress   BUT pot roast spectacular!  Reuben every bit good best ever before   coleslaw perfectly balanced sweet much mayo just perfect   love coleslaw haven't liked any much long time   Guess now new place add rotation! <EOR> Everything great! Service outstanding! Thank Deanna extra special attention  Def back  <EOR> My boyfriend came breakfast  Eggs Benedict breakfast pie French toast stuffed cream cheese there's name it   Very good breakfast plates but French toast soggy taste  Would come back try something new  Staff very friendly  <EOR> Amazing experience!   Metro Diner Las Vegas absolutely carries hometown spirit flavor original store Jacksonville FLorida! food exceptional   ! Husband Chicken Waffles Spicy Chicken Benedict Special   both AWESOME but two Chicken Waffles stand out  chicken moist tender seasoned bone   even breast  waffle light airy   melts your mouth when accompanied strawberry butter leaving individual absolutely awestruck    ! Aside food waitress Finn truly made whole visit feel home!  Finn's vibrant loving caring personality made feel though sole purpose ever working there    Thank Finn your 5 star service! service appreciated   ! Additional thanks Store Manager Jim another wonderful soul love where he he does  love shines through touches your staff which turn blesses Metro Diner Las Vegas patrons   Sincerely Mrs  Tanya Chavez Clare <EOR> This great place  give huge portions could eat half it  visited place family all pleased food  waiter extremely helpful very truthful  instance fishes flaunted favorite but he wasn't afraid say own personal feelings it  He gained trust honesty suggestions based upon palette spot on  definitely back  <EOR> Omg most amazing burgers ever   Must eat before die  Amazing top notch service all staff  server Finn great attentive  Metro diner 5 star restaurant <EOR> Since visiting hometown Jacksonville Florida where restaurant originated craving chicken waffles  chicken always nice tender maple syrup hot sauce combo strawberry butter always point  Can't wait back! <EOR> Just tried place breakfast first time October 2017 success  table ordered Belgium waffles pork sandwich avocado veggie wrap San Fransisco Benedict  waffles light flavorful vs being heavy which made them 5 5  pork sandwich huge but also delicious  Benedict tasty fresh but wrap underwhelming   also feel fries little bland soft liking   As service believe great experience  Jaci waitress very attentive energetic good sense humor  Overall would definitely return breakfast lunch  <EOR> The service amazing along food  chicken waffles best Charleston shrimp grits fire!!! <EOR> I wish could say still loved place  However past two visits horrible  Three strikes out  Two times row messing orders waitress blamed kitchen  manager came over told nutshell she messed all orders restaurant Santa isn't happy  She wound removing both meals check gave 10% discount next time returned  Well decided give another go  Same experience  Needless say     won't back  <EOR> Love place   four times now since open never bad experience service food   servers incredibly friendly food fast   disappointed  <EOR> My wife decided try Metro Diner Thursday evening dinner  Prior leaving checked menu reviews decided try something new Charleston Shrimp Grits  southerner but sounded worth try  First greeted warmly offered choice between booth table chose table  server prompt very friendly pleasant  found other items interest but stuck decision ordered Charleston Shrimp Grit while wife ordered fruity waffle  couple minutes manager came table inform only grit cake left would order grits side substitute  told no fine all would probably eaten anyway  dinners arrived correct never would finished two grit cakes  shrimp plentiful tasted fresh delicious grit cake  probably could done less sauce but complaining? No made finish it  wife loved waffles fresh fruit  first she said much but she did finish most it  tried taste dish waffles flavorful light crisp outside but nice tender inside  When server brought check saw manager discounted dinner 50%  totally unexpected but appreciated nonetheless  sure they'll back all good comments friends eat fairly regularly  food delicious service excellent restaurant hospitable very clean looking  All all really great first experience look forward returning soon  <EOR> Portions chicken waffles great two people  Friendly staff Ricky Host waited very nice professional  First time visit Metro Diner he gave recommendations  cooks awesome take chicken waffles heart  would recommend diner give 5 stars!! <EOR> Went breakfast last week wife baby  staff outgoing nice hadn't even seated yet  atmosphere pleasant waitress fantastic  wife both enjoyed dishes  excited another location opening up! Great service great food doesn't break bank  great experience  <EOR> My son found diner several months ago   amazing Crabmeat Egg Benni    Chicken Waffles  The menu served all day if want sandwich available all day   real comfort food    also offer Grits    Our favorite Server Hannah she amazing   she feel welcomed home   reasons drive east side town   just wait us  the whole staff managers all really nice   cleanest restaurants ever in   take pride environment food serve   I closer   but if Hannah still west side would still drive just wait me   she awesome   <EOR> I warm welcome excellent service Metro Diner well probably best chicken fingers ever eaten! fresh hot crispy  friend shrimp grits really liked it  am looking forward going back trying some more dishes especially  special french toast menu  <EOR> OMG   soooo good! lunch mom weekend awesome! chicken waffle die moms pot roast great well! Good old fashioned gluttonous diner food! server Andy fantastic  Oh coffee great also! Can't wait back try more things! <EOR> Staff very friendly   Food soso  Something's highly over priced very bland i may try breakfast but all impressed country fried steak <EOR> Our current favorite breakfast spot and lot breakfast often    combination professional friendly service interesting creative menu great taste just right   even music mix   Favorite items include Bissel Breakfast almost everything listed special    <EOR> My family really enjoys place  staff friendly prompt  always point let son help menu table  food great wonderful environment  back! <EOR> Choose any item menu blown away nothing but greatness ! Thanks great food! <EOR> Having new food options area always treat having heard many people trust saying Metro Diner legitimately good excited wander over $10 coupon    We arrived weekday evening order fried chicken entree spicy honey fried chicken biscuit  usually fan fried chicken but well prepared tasty  mashed potatoes point  chain restaurant pleasantly surprised well everything made scratch  can't wait return try more menu soon  <EOR> So excited eat here  i celebrated 50th bday last fri  and asked where I'd eat  i chose metro diner  walked    wasn't busy  we stood front no1 there  so didn't know if we're suppose seat ourselves wait seated  finally server came over sat us  she running around    finally drinks  she friendly enough  then nice man came over spoke us  i assume he gm  we ordered fried chicken dinner  i fries mine  side salad  a huge plus ranch homemade  we waited long time food  server came over apologized chicken taking longer then expected  we ok  no big deal  at least know fresh  we food  1st off sister mashed  i can't believe serve brown gravy fried chx dinner  my fries tell double fried  no season  just bland  so bit into chx raw  pink all over inside  i asked see manager  he finally came   i think he assist   manager  we told   he rude trying argue us  and looked chx acted nothing wrong when u could clearly see chx raw   he said fries fresh  i work high volume rest  in casino  so knew not  he very abrupt us  he no business dealing guest  he also back thr cooking  my managers would never nor would speak guest way he did  i deal raw chicken just order something else  however tolerate rude employee  we very nice   i asked gm  he training  so flagged gentlemen over gm different location  he great  he knew hiw handle guest recovery situation  he offered whole meal house  i declined  he gave two 13 dlr  coupons   honestly want call corporate assist managers behavior  needless say don't ever want patronize location again  not because if food  because way treated    <EOR> This restaurant old diner feel it  nice offer many discounts  offer military discount well if buy merchandise bring while dine 10% off your bill    The portions served really big  half order chicken waffles waffles given two waffles 2 pieces chicken  husband chicken pot pie pretty big also  friends tried huevos rancheros diner favorite bold city burger    Everything good  guess misunderstood server saying when ordering half order because thought if half order something would half price  chicken waffles regular price $15 99 half order $10 99 which if understood server better would've just ordered full order  <EOR> 