Place fuckin awesome  Hookah very good cheap! Very nice people modern music  Good vibes nice ambiance  <EOR> Absolutely nothing compared other hookah lounges your own personal experience opinion mine wasn't great but company made experience much better least allowed myself enjoy night  <EOR> Best hookah ever had  staff may speak great english but friendly know doing  hookah tasted phenomenal am sure great sandwiches I didn't order already ate   atmosphere seems dark intimidating first but when sit while becomes much friendlier  play music Ethiopia which nice steady rhythm isn't overwhelming some hookah lounges to  Overall great experience next time am Vegas sure drop again  <EOR> Love place great service fantastic coffee staff kind welcoming  definitely back! Wonderful smooth hookah really enjoyed mix watermelon strawberry hint lemon recommend server  truly pleasure  <EOR> Heron best hookah bar tender she xute nice polite hookah strong good best ever las vegas must come <EOR> They really rude if ethnicity  sell food anymore due god knows what  never again <EOR> I've driven past place forever but finally stopped day when Illy Coffee sign caught eye  Exterior windows food hookah photos hoped I'd found great new coffee Mediterranean spot   Approached door which propped open around 9AM  Inside dark dive bar woman mopping  seeing open sign posted hours asked if open  Yeah but want clean right now  She turned around kept mopping totally ignoring me    I peered inside wondering if supposed come wait help but weren't any lights any menus posted located near door any response verbal otherwise ordering    left confused   I wrote visit  off bad day but popped another time business again turned away staff no interest whatsoever helping me  yet see menu any indication food coffee all    any customers matter  <EOR> Fabulous hookah taste! Affordable! 15 dollars wife 90 minutes consistent fresh smoke! 10 dollar refills! Good space  Sketchy neighborhood but great vibe  Tv! Plays music sports!   Waitress very attentive friendly! Met owner! Good work!   Not pretty! But all smoke! <EOR> Service awesome! order hookah next door bar bring you  awesome flavors super authentic  If want good hookah place  Order bar next door drink gamble  <EOR> First off let just say am hookah fanatic long searched perfect hookah lounge   Well found it   Everytime any hookah lounge music would loud hookah would taste burnt while prices waaay high service wasn't all great   Dream Cafe ultimate exception   I found accident when wife looking something asked much hookah session  mind blown when said 10 Dollars!! stayed hour whole hour tobacco did burn rough coals bright red all throughout  Just awesome smoking experience   Their coffee amazing well  brand name proffessional coffee maker  coffee bold but bitter just overall pleasant   I've also never any Ethiopian food before EVER  I talked staff should order since am no way familiar Ethiopian food  staff kindly suggested most popular dish never regretted it  BIG enough 2 people   Very good service very good hookah very good food   I twice day!! And keep going! <EOR> Excellent customer service treat very well customers awesome place hangout friends price under budget shot cheap best thank much very great time fun    <EOR> Hidden gem hookah cafe 2 blocks west Palms   never food coffee just hookah    favorite things Price Friendliness outstanding service Quality Delivery service hookahs refills Money Plays next door no extra charge  It little dark though clean scary when first but once inside immediately see  friendly faces enjoying hookahs couch area service coffee counter back   music low key Ethiopian music staff Ethiopian   never any language barrier issues nor felt anything less if am being welcomed into own home   Super friendly   The prices quality extremely good refills crazy cheap   enough variety flavors keep happy open suggestions if there's something don't see   try your next visit   Your hookah attended often no charge coal changes!      Normally order delivery service Money Plays my favorite LV bar which next door   drink enjoy band lively conversation eat some tacos also delivered adjoining business enjoy Hookah refill delivery no extra charge   sure tip runners nicely   even come over check on attend coals regular basis     Super good hookah super good prices awesome staff tons options keep happy lounge  <EOR> hookah always harsh moment brought table  didn't good time here  place seems advertise specialize hookah but only looks side feature  <EOR> Yes lounge very chill  but service awful  keep your hookah even talk you're welcomed  friends asking lady check hookah because hitting good  She hit herself told working just fine then gave attitude  say excuse least 10 times attention  hookah itself grea  worker BROKE hose right front just walked away new without saying anything us  No customer service cheap hookah  definitely now planning coming back  <EOR> It seems really calm first but service wasn't best  Everyone around getting excellent service seemed because same race  felt very unwelcome just because color skin  wouldn't give water rushed there  When pay just said price nothing more nothing less  wouldn't recommend place if race because disrespect you  <EOR> 