The lady 230 am door locked made wait finish she doing before she even acknowledged   Then said nothing until she started making sand which   asked toast sandwich looked dumb said toaster down Right now   Okay ? hard bad experience subway   Thank   <EOR> I love subway  Very friendly staff remember when come back  Very clean establishment  <EOR> I wish could give store zero stars  review nothing food cleanliness store Subway all general  review specifically manager location  work customer service person should never allowed represent subway franchise any level employee manager  He insulted girl friend brought tears  When asked owners name information he told he did it  BS! every store manager district managers name number owner store information  working hundreds subways career know little more subways then most people  Normally subway owner own multiple location something Even dozens  Then when made corporate complaint district manager told Lying story horrible people representing  franchise community  reason lie DM GM must friends outside work because no supervisor should ever cover employee misconduct  WHY EATEN SUBWAY SINCE NEVER GIVE ORGANIZATION MONEY AGIAN  <EOR> I've never better service subway life  Dustin night shift worker slammed but polite fun every customer line made sure knew he appreciated your patience  Such awesome guy !! <EOR> Now food wise Subway pretty standard   Cheap quick decently passable food  Normally would give place 3 star because hugest fan food fact if eat you'll smell ingredients rest day     but giving whole extra star because STAR quality service Tuesday morning   I helped nice lady quickly made Tuesday special chicken breast sub   She excellent extremely sweet just good job  thoroughly impressed therefore recommend place those area! <EOR> I subway around 6 30pm Saturday visiting gym  Alex I think employee's name receipt! helped very nice amusing  Considering lot restaurant Alex being himself he worked very quickly!   I felt bad he seemed very tired himself sounded if some other employees didn't show up  appreciate he kept spirits didn't take many employees other establishments before!   Thank making meal delicious! <EOR> This place 24 hours Dine In Subway ! Great place homework night very spacious quiet also peaceful area   The staff always very friendly informative  it's next haggars previously Vons which also open late night groceries your meal! <EOR> Aida monotone horribly rude  Rushed order through annoyed  weren't greeted all  walked moments later she came bathroom behind counter said size bread   <EOR> Seems different person works everyday  chance last two times visited same girl  Last time she the tall blonde made husband I's sandwiches she didn't even cut sandwiches half  time she didn't give proper change back transaction  She's less friendly seems put working here  sandwiches good but lacking customer service  Two stars sandwich alone  <EOR> Open 24 hours which great since nightowl each time gone people very nice fast! <EOR> Subway food always amazing  love food much but 1 star isn't food  customer service  couple pretty hungry just bit indecisive kind meat wanted extremely nice guy working Eric but name tag said something else? sure name but Eric receipt  saying being indecisive kind meat wanted apologized  But rude he he getting impatient constantly kept asking kind meat want which irking pressuring lot  weren't entirely done orders needed order 2 more sandwiches apologized again asking 2 more sandwiches he looked rolled eyes  you're tired you're working late shift but being extremely nice you  when he ringing orders wanted last drink wrap whole order he dead stares gives attitude saying MANY? rolls eyes again  Which extra rude about  Why work if hate much point where take customers? come on  Eric whatever work customer skills  <EOR> Went tonight Ciara helped us! She awesome! back location again because her!!!!! <EOR> Alrighty only girl working big order  took forever just order started  Finally guy named Jorge comes bathroom whatever take order  He starts asking want just flat rude entire time  Didn't even say hello demanding give order  give order told exactly wanted but he phone call personal phone left answer call  girl took over repeat order she gave crap telling spinach last  Um she chose put last simply called items she could put first if she wanted  She also came back where she stocking chicken trays into container  She wasn't gonna switch gloves when she gonna order until asked if she getting new gloves  She yeah change them if want just doing chicken  Like HELLO  Especially if you're doing chicken want your gloves changed  should automatic homegirl  The sodas flat well   Overall super annoyed Jorge thinking phone call more important doing job  <EOR> Every time subway always receive excellent customer service veggies always fresh store also always extremely clean love subway <EOR> nice fast service bad don't tables outside crash next door sport n hotdog place  <EOR> 