Had lunch couple co workers ordered lasagna which daily special  put word amazing! bolognese sauce perfect combination sweet savory assuming homemade noodles perfectly done layered just right amount cheese  service staff young brother sister duo very friendly genuine care customers  far away best lasagna years definitely returning soon! <EOR> My office 6 minute walk away which convenient  deliver more convenient   fast food being only options breakfast lunch area   I order quite bit  ZERO complaints food service   and am very picky where eat convenient not    I especially enjoy bacon egg breakfast  bacon comes way it cooked  Its greasy nor does uncooked edges most places  order breakfast late 11am fine me  <EOR> great food really good service kinda tucked away Hacienda St but worth drive <EOR> I am Italian born raise know if place authentic     am very picky food sure new favorite Italian spot Las Vegas    business lunch when am mood cooking myself    love   Have best Cappuccino     ask u honey flower I back more    bringing all American friends try convince Olive Garden Italian restaurant      Love Caffe Volare     <EOR> Very Good! Super close office service great fast  side salad whole other meal  Looks definitely repeat customer  <EOR> I tired same old lunch options  searched new idea Yelp led Cafe Volare  bright Italian cafe industrial business park specializes breakfast lunch  first visit Classic Panini $8 95 roasted potatoes  preferred classic ham arugula cheese Caprese $7 95   Subtle difference but addition ham next time upgrade prosciutto  paninis remind those Italy  simple fresh tasty  roasted potatoes rich rosemary flavor satisfying  yet try breakfast pasta  Maybe next time? <EOR> I love Cafe Volare!  Adorable little cafe great food quaint atmosphere feel     I prosciutto sandwich soup day vegetable puree both fantastic   mother ordered breakfast eggs perfectly scrambled rosemary potatoes very tasty pancakes delicious    This perfect breakfast lunch spot definitely going back! <EOR> Great change all buffets! Small cafe great service delicious food  canoli  <EOR> Presentation everything when comes cafe volare only part story  food amazing!  only good but generous quantities   service quick highly professional atmosphere peaceful  enjoy your food making quite culinary experience <EOR> Holy mother delicious pitas! chicken pita today side rosemary potatoes already want another order! meat marinated wonderful flavor  pita bread soft fresh  potatoes Fresh cut  crispy delicious  rosemary overpowering yet very flavorful  Avoided frozen french fries   smell wafting door yummy! Friendly wait staff too  Now if could just businesses STOP using styrofoam!  But back! <EOR> I ordered take out place during lunch break  order few minutes ordering   and when back office someone else's order! course called let staff restaurant know given wrong food way back  Once all sorry guys worked there    Needless say food actually pretty good  Caprese panini which amazing such big portion only ate half it  also Rosemary roasted potatoes which tasted good but drenched oil     probably back place eventually but might dine in next time maybe skip potatoes  <EOR> For neighborhood lot healthy options place very good salad selection  Good place business lunch if area  Notice small cafe service slightly slow  time didn't order right fixed apologized  <EOR> I order delivery 3 4 times week  Delicious sandwiches  GREAT cappuccino!!  Super fast delivery   Just relocated Vegas NYC pretty spoiled food department  challenge find place quick lunch where food GOOD  it!! 5 stars! <EOR> Not many options food industrial area  Skinnyfats closer office favorite mine never less give everyone try    Service good menu options extensive food prepared right amount time       Once food given portions size good    Food quality weak comparison pricing  grilled chicken panini chicken over cooked bread wasn't crisped expected sandwich press flavor lacking something side rosemary potatoes   amazingness but enough bring back    Two stars mostly because kid behind counter seemed really enjoyed job business potatoes  <EOR> Great Chai Latte ham mozzarella omelet rosemary potatoes perfect   if mom made it   Nothing over top underwhelming just right   decor cute fitting staff attentive knowledgeable   only complaint which took off star could deal breaker Fox News TV   nails chalkboard when you're trying enjoy something   If always won't back however again find out   Just put standard news let enjoy meal   don't want listen those people while eat   Once fixed I'd happily bump 5 star review  <EOR> This cute little Italian cafe  coffee espresso superb!! love  sandwiches ravioli pink sauce amazing   cafe hidden business plaza hard find first  worth it!! Love finding little authentic cafes Vegas this! <EOR> My boyfriend absolutely love restaurant   stumbled across day when neighborhood now part  tradition   staff kind efficient would expect family owned establishment   food amazing never disappointed specials   signed newsletter look forward receiving each day   only does pass info menu items but descriptions research impeccable   small business owner myself am thoroughly impressed product customer service! <EOR> This place home away home vacation  While staying Orleans tried coffee house casino  Needless say consider good cup coffee  Luckily did bit research before leaving found little place named Cafe Volare yelp 1 2 mile away  man glad did   This place GREAT Espresso GREAT breakfast GREAT atmosphere GREAT service mention free wi fi  thing disliked place  rosemary potatoes pancakes french toast wraps all good  Just great breakfast cafe  great start family I's day every morning  Never try any pasta myself  recommend place enough  loved it  Thank Cafe Volare! <EOR> This independently produced sammi cafe food should always like Fresh full character great flavors   Great sammi selection some really killer soup   place JAM packed tons take out phone orders coming in   While house crowd close 30 banging 1 front house 2 kitchen   Bustin' some serious ass!  ONLY knock sammi could use little sauce roast garlic aioli basil mayo something    server hostess cashier assuming boss said she'd try put something together next time   mayo just no gourmet complete otherwise outstanding meal  <EOR> I regular over 3 years eating lunch least twice week   Fresh lentil soup pasta e faggioli homemade lasagna creamy bechamel chicken picatta all delicious examples lunches which reminded mom used make  LOVED place considered myself fortunate such gem close work   All changed recently sold new owners partners changed menu include middle eastern dishes schwarma falafel   wouldn't bothered much but quality declined dramatically prices gone up   Gone delicious spaghetti bolognese $7 99 replaced weird spices overcooked chicken $13 99  supposed hummus some type drywall putty  mourn old Cafe Volare now call Mia Bella  am sad  never set foot place again predict shut down within 6 months  breaks heart  new owners should give course take fabulous business run into ground   <EOR> ok place breakfast deliver  plus! But other tried pesto pasta oily  tried burger delivery took long burger rosemary potatoes burnt saying burnt looked charcoal! did call let manager know hopefully don't serve deliver burnt food anymore  <EOR> Glad find good lunch option close work since sick same fast food all time   under $10 Classic Panini Rosemary Roasted Potatoes go   sandwich fantastic quality ingredients potatoes roasted dark crispy which em   portions large very satisfying lunch   usually fan Italian food look forward trying falafel shawarma specials next visit  My kingdom some mujaddara fuul neighborhood!! small business but think some family drama going backstage made feel little stressed   also hope offer fountain sodas someday since 20oz bottles fave   leaving 20 seat work lunch arrived glad rush!  Looking forward ordering often  <EOR> If your looking place authentic Italian food look no further  Great Italian born owners staff cafe best place town quick lunch long cappuccino break  <EOR> A panini served Italian accent just tastes better  Cafe Volare occupies corner industrial area near Orleans no Roma but if squint your eyes listen Italian banter may feel couple miles closer  lovability spot just that   They free WiFi yes set your lap top sip cappuccino while busting some work    I quick 20 minute lunch something simple grilled turkey panini  panini came choice side opted Italian potato salad  result simple but hearty lunch  panini came avocado bonus! delicious dressing bread ideal chewiness factor  can't say most amazing turkey but enjoyed sandwich  potato salad first bite thought simple but more ate more enjoyed pure potatoeyness experience    The menu features breakfast salads Italian specials well  If area definitely think worth trying lunch if need spot grab snack some work done  <EOR> This cute casual eatery  Looks family owned establishment because way staff interacted among each other  fan bread ordered bunless chicken sandwich roasted rosemary potato soup day  co worker caprese sandwich  both thought food sub par    I repeated twice wanted sandwich bunless but somehow failed follow instruction  Regardless would sandwich ever again boring bland be  3 pieces chicken some wilted lettuce two wilting pieces tomato slices  thought description said arugula spring mix lettuce! came no sauces no cheese no additional condiments  Blah   The soup also another disaster  fairly certain exact same soup home but it'd taste ten times better  Bleh! Gosh soup disappointment Italian cooking everywhere    Pass! <EOR> Love place lunch!  Fun Italian atmosphere great food service   If work around Valley View Russell area would suggest going panini  <EOR> I really liked place   perfect little lunch cafe   Plenty menu options reasonable prices great espresso drinks super friendly service  The chicken picatta cooked very well portion just right   comes side while plenty options kinda wished pasta could them   boyfriend turkey panino pleasantly surprised see made thick cut pieces turkey breast lunch meat   He really enjoyed it   side potato salad   server explained wasn't traditional mayo based kind   boiled chopped potatoes bit oil different herbs seasoning   Very tasty   can't wait back try some more stuff  <EOR> It took very long time try place out  don't feel missed anything waiting long    The breakfast solid  But nothing extraordinary  supposed Italian flare but putting sandwich panini press doesn't Italian  heavy use oregano   My breakfast sandwich looked delicious  cheese all oozy melted but just lacked little something me  Flavor maybe? bread nice bite but everything between just didn't home me  wasn't bad nasty just Italian   The potatoes came breakfast grow me  first bite wasn't thrilled but admit grew me    It good solid place especially area in  Just don't expect wowed  <EOR> Wow! stumbled across place lunch day gone back many many times   food excellent!  Today however exceptionally good because mother owner made lasagna daily special  best lasagna ever entire life!! family owned business well service fantastic! <EOR> 