Best pizza Las Vegas hands down  BUT expensive take 2 stars off  dough sauce recipes awesome they're open very late delivery  BUTTTTTTTTT just freaking expensive  your slices cheaper start running deals guys! Over 400% mark slices craziness  <EOR> Excellent pizza fast delivery service  hard decide pizza since such wide selection all sounded great  decided Manhattan Loaded Greek Salad disappointed  ordered on line painlessly through Yelp delivery time friendly delivery person  highly recommend  I would give 5 stars but reserve 5 consistency over period time  passing through could only visit once but would sure back!! <EOR> Perfect spot when you're looking late night pie  Pretty good pizza overall but those mac n cheese bites probably favorite thing place lol  wouldn't recommend going delivery option but really good place overall! <EOR> It Friday night chose Joe's because few pizza places open late wanted avoid post Marquee long lines Secret Pizza Place Cosmo   Unfortunately wish would stuck Secret Pizza   Yes only wait 15 mins whole pizza order but Manhattan Loaded pizza was  eh   pizza saturated fat soaked thru paper plates dough middle pizza didn't seem cooked enough because stuck pizza box slices collapsed whenever grabbed eat   addition whole pizza Secret cheaper whole large pizza Joe's   Overall don't think coming back  <EOR> When ever am area stop slice  Huge variety slice pizzas  Always served hot fresh  parking easy also  <EOR> Joes pizza real authentic New York Pizza  He uses correct ovens stone he doesn't use conveyor belt ovens  dominoes little Caesars pizza very good  all pizza  rating  The  Employee took money friendly place looks pretty clean <EOR> Great pizza  pepperoni roasted red peppers goat cheese topping  goat cheese pepperoni made happy  crust crunchy outside soft inside leave pleasant mouth feel  <EOR> Great pizza   others said its off strip yet close hard rock   local always bring NY clients show them just great Vegas pizza is   Havn't single impressed   There limited seating inside some seating outside  <EOR> The caprese panini delicious would order again    pizza though which main thing meh   Overpriced stingy toppings crust nothing special actually thin   <EOR> ok first all reason i`ve taken time write this   they charged credit card 3x transaction!! good thing checked online once returned home  pizza dry old salty   i asked them warm only did order confused but told most slices under glass already warm   WRONG warm   they warmed couple pieces better cold but very disappointing all around   was hoping hotwings would save day but NO   not only did come late at least fresh? but weren`t crispy pretty fatty    to top off junkie drug addict entered bathroom appeared come jacked whatever he brought there    years ago wouldn`t phased but long road trip family icing cake     AVOID place!! your money best dropped elsewhere   if must use cash apparently think credit card machine own slot machine play own players club <EOR> Yesterday wife granddaughter Joe's New York Pizza granddaughter's service dog   granddaughter suffers PTSD severe depression   Upon entering establishment manager came behind counter told couldn't bring dog into establishment   point he began raise voice while telling leave   attempted tell service dog help but he drowned while yelling over me   We left establishment without further discussion granddaughter forced take meds calm herself down   Three hours later she still visably upset crying over incident   Whether establishment totally you   point writing post warn other individuals disabilities know advance establishment does follow ADA Laws Federal Government State Nevada established people disabilities  <EOR> My pizza joint when am Vegas  Best if order whole fresh made pizza slice  <EOR> Ordered Joe's special pizza  took 1 hour delivered  nothing close call SPECIAL pizza would say regular pizza  <EOR> Not NY pizza  using true pizza oven  Bad service  Ignored punks counter  never back  Attention owner why your business growing  Answer weak team running it  <EOR> This place joke  should called Joe's tourist trap pizza because even close New York pizza  very expensive subpar best  ordered slice just cheese   very thin middle large crusted end very little sauce very little cheese  five dollars slice claiming award winning New York pizza expected lot better  New York REAL Joe's pizza Village many times  When asked part New York owners told he's Bulgaria  Really    Apparently just another guy jumping  New York pizza bandwagon  Being pizza lover  actually New York find place insult <EOR> I come Vegas lot when want pizza place to   pizza great big slices   Location right across Hard Rock easy too   The place family run son runs place great   talked couple times he always treats family   Highly recommend it   Check out  <EOR> Best pizza Vegas!!  recommend thin crust meat lovers    <EOR> Anna took large order patient friendly  delivery driver polite right time  Food perfect!!!! This first time ordering them   Hearts Fire Team  Thank you! We order guys again refer business you!!! <EOR> Sorry but every time see New York  pizza together hope but never same! I am LV native whose only NY few times but pizza pizza 2 different foods  place OK' Las Vegas pizza  Could other reviewers gone night partying properly objective? <EOR> Pretty good pizza  Little soggy crust take off few stars  Also better pizza options Vegas 3 5 <EOR> This place excellent! pizza tiny bit oily but full flavor  side salad great able enjoy large pizza side salad three meals  place delivered promptly hotel well  Definitely worth ordering if you're tired want nice easy meal delivered your doorstep  <EOR> Great food good service   Pizza salad pasta all excellent   great coke machine   just love food here! <EOR> This place delicious  Two thumbs real N Y style pizz  Just gotta try trust me <EOR> Good place grab slice  No complaints  easy pizza best person rely taste but good enough me  would definitely come back  slice Hawaiian slice Pepperoni  <EOR> Great pizza quick delivery  Minus 1 star perfect would free delivery small charge  <EOR> Outstanding pizza best West Coast  East where pizza originating pizzeria comes close capturing essence traditional Italian flat pizza  Tip try Manhattan loaded delicious ! <EOR> The best pizza Las Vegas  boyfriend way joes way saw guy drop whole pizza  lady counter nice she offered give them another whole pizza  Wow great service affordable amazing food  <EOR> We ordered family special Pizza wings garlic knots  Everything delicious! delivered earlier said everything just ordered! would 100% recommend Joe's  <EOR> Food average but better some other local places  Found service sub par  Based some reviews expected much better  improvement service may given 3 stars  <EOR> I never eat crust but devoured Joe's   the best pizza   fully loaded slice sausage spaghetti ham mushrooms bacon anything else could dream of <EOR> Thank god place! stayed Hard Rock located across street just wanted some good food big bucks! Both times came Las Vegas came here! more then typical cheese pepperoni  Also portions big only cost 3 4 bucks slice  pepperoni jalapeno slice   yummm  Also BBQ chicken  Cant wrong here  <EOR> Massive slices   greasy   Very friendly staff   Clean restaurant   Stopped place driving way home office   first thing notice when walk VERY well decorated space   Pictures other various things surround feel if though NYC   second thing notice MASSIVE slices are!  They're HUGE!  gf ordered large 8 slices pizza two toppings each half came $20 change   I skeptical first paying much pizza but both VERY pleased   pizza ready 10 minutes very well cooked presented  Another thing NY style pizza some other ones area tend greasy where all   I apologize having photo share both hungry soon home cracked open box ate whole thing Overall very happy returning future  <EOR> Guy taking order jerk  Thanks killing night  He couldn't understand requesting  He strong accent  forgive suppose  Looking another place eat  38 88 spending here     <EOR> The pizza okay but hard past fact slices far more expensive any NYC place ever to  lunch three slices two sodas $21  Quality pizza doesn't come close justifying price  <EOR> First thing issue restaurant located literally mile away residence driver didn't arrive delivery until hour half late  IMO think he decided arrive location last he made rest deliveries  pizza luke warm but very delicious  french fries cold soft wet  50 50 me!  Wow edit review bcuz tried restaurant again yesterday 10 12 13  order worse b4  First off small cheese pizza disgusting bland barely no sauce cheese half off pizza laying inside box oily greasy! side salad wilted bcuz delivery sitting top pizza box  total waste $18 00 delivered   never again!!! <EOR> Very good food stuffs?Italian panini sandwiches salads pizza great <EOR> I think best pizza Vegas  Ray's pizza Manhattan Joe's better  Big slices don't skimp ingredients   wide selection pizza slice throw together whatever want  both locations Vegas Next CVS pharmacy across Hard Rock Las Vegas Blvd parking lot Las Vegas Outlet Mall   best pizza ranch dressing sure  Salads incredible  wings kickin  Overall great place eat  staff super cool too  won't find anything Vegas  <EOR> I can't believe balls call New York pizza  Tastes frozen crust price you're better off buying DiGiorno  <EOR> Awesome pizzas !!! few times  Really close strip pizzas really tasty ! buy piece entire one  Perfect stop work  Sometimes wish could open all night long   <EOR> Ordered usual Greek Salad w Creamy Feta dressings    firt couple times ordered stacked all ingredients now lucky if half toppings comes with   best salad but wish weren't greedy used to     also ordered garlic knots arrived burnt tips  called restaurant let them know manager very apologetic even far sending driver back replacement!  Great Service  Good Food! <EOR> STICK PIZZA  pizza twice separate occasions both times really good  Pizza place good at  Everything else? much   We ordered today delivery Thomas Mack Center told girl phone Thomas Mack Center call hour later because driver other side campus  Ok          I ordered pesto panini $9 45  NO WAY sandwich small should cost much inside casino  asked if sandwich least came fries told no  decided order fries well  When finally delivery delivery driver informed panini came potato chips but since didn't say which ones wanted he just brought random bag  What??? If girl taking order phone told would held off ordering $4 00 order oil soaked unsalted soggy fries didn't end eating first place  cool man   My co worker ordered mild chicken tenders fries she said chicken good but mild sauce super bland  She didn't end using much it  fries also same oil soaked unsalted soggy ones ordered  She also threw most them away  pretty disappointed time considering pizza chicken pesto ordered last time REALLY good   Bottom line pizza really good worth price  recommend chicken bacon ranch chicken pesto pizzas  Stay away everything else  <EOR> Worst review yet post Yelp  tasted product Joes Pizzas  Only because called 4 different times Friday night only hung each time called  told busy then hung immediately  count inured call tell individual hung on he kept hanging me   own pizza location myself undisclosed location disappointed  hope owner fires whom ever handling calls night  April 9 2016 night of  <EOR> When customer service shouldn't curse your customers  just hung up  terrible  <EOR> Says deliver until 2am  Called 12 30am bit rude telling already stopped delivery  Maybe high expectations part but if advertise certain hours should honored      still hungry  <EOR> Best pizza ever  came back Calgary Alberta grab slice  must try! My favorite Meat Pie meatballs it  It located beside Hard Rock hotel  <EOR> I give pizza 5+ star first time using Yelp app place order   trying order using Bitequad then tried place order using Grunhub pages kept getting stuck while Yelp I decided look some reviews while visiting decided check JOES'S PIZZA page surpreme look delicious decided order surpreme 10 inch pizza This pizza SO!! SO!!! Fabulous    Actually good tasting red sauce real mozzarella actually pulls eating it   Couldn't eat all put frig warm later mozzarella wasn't stuck dough GOOD BYE PIZZA HUT FAREWELL DOMINO oh! Let forget BROTHER  PA JOHN    WILL  NO LONGER FRIENDS   WELL   JOE'S PIZZA       <EOR> I've many pizza places but Joe's far favorite  many varieties slices seems always new haven't tried before  staff very friendly place simple yet inviting ambiance  Every time Hard Rock Hotel Paradise sure stop quick bite  <EOR> In nutshell great pizza bad service Paradise location  past encountered rude staff  Yesterday last straw  guy register wanted argue using restroom prior ordering using any customer service skills but equating listening cops  What?!? emailed company issue but handful times service staff provided subpar service  <EOR> Great slice NY Cheese pizza  Crust nice crunch  Consistent quality   They always very friendly reheat slices always taste great  <EOR> As college student spent year living campus great place walk over class grab slice pizza some wings  both good greatest ever eat but surely good worth pay for  staff friendly HDTV always showing sports when walk its loud  great place grab cheap bite if over unlv over hard rock  <EOR> My boyfriend ordered yesterday pickup  Staff very friendly pizza ready when walked door  ordered bbq wings baked pot fries small pizza half buffalo bbq  pizza amazing baked pot fries big portion and very good   definitely ordering again  <EOR> I into hotel whole day traveling having nothing eat starving  basically onto yelp chose pizza place best deal reviews veggie options delivered  Joes came out good 10+ other pizza joints area! them  called them made order done  kind suspicious didnt mention price going but figured two topping veggie pizza couldnt expensive   The delivery boy showed hotel room pretty promptly but bill over $25! couldn't believe thats more twice regularly pay back home in Los Angeles mind where nothing cheap! very disappointed there  pizza pretty good though but dont think would ever pay much pizza again if avoid it! Next time just walk around corner other pizza place give them try  <EOR> Terrible!  My cabbie told best pizza Las Vegas  don't know he but awful  crust toppings actually decent but cheese tasted life cafeteria pizza junior high school    The slices 1pm sunday afternoon looked sitting last night price wasn't very good    I cannot recommend  such disapointment totally starving morning craving some good pizza  <EOR> Joes new york pizza list every time Vegas while its best pizza ever open late satisfy   fan Metro Pizza Joes spot until find another better   staff super friendly wait time very reasonable  <EOR> An hour half waiting pizza!!!!!! ridiculous no idea if order even way  <EOR> The pizza delicious but obscenely expensive  also refused take $50 bill which downright un American  <EOR> Just ate past weekend pizza great especially pizza layers bacon pepperoni some other type meat  <EOR> I usually don't write reviews but pizza bad see many good reviews wonder if New York good pizza all first off almost every pizza pepperoni second pizza display cheese completely dried looked inedible ordered sausage don't know happened but slice cheese pizza sausages sitting top melted incorporated slice 2 slices cost $10 40 something close wanted something different but know     just Pizza Hut  <EOR> I'll say food good but    late night last night ordered two slices pepperoni pizza  anything gourmet weren't particularly large slices either  no per slice price overhead menu but didn't really think it  When employee rang close $9 50 two slices!!! No free fountain drink anything just two normal sized slices  pretty surprised disappointed say least   I would expected pay maybe $5 however felt totally ripped off paying got  word wise sure price before order because opinion wasn't worth it!  WAY OVERPRICED NO PRICES LISTED PER SLICE = FEELING RIPPED OFF! <EOR> The pizza good service   definitely New York style right  big slices perfect folding! <EOR> The claim New York style thin crust pizza through door  did see three types pre made thin crust pizza slices among other quite fat bread slices  Rather pre made fresh looking slice decided build own pizza  requested thin crust telling lady taking order counting ad name Joe's thin crust NY style pizza  seemed long wait 23 minutes 12 pizza served  Lo behold thin crust but fat bread  Yes disappointed because NY style soggy bread  Still pizza bread edible enough 2 star passable rating  sure would entered business if weren't signage proclaiming NY style thin crust pizza  But if more bread crust your pizza then place might like  <EOR> Joe's pizza absolutely delicious especially Manhattan loaded  slices big aren't shy ingredients  Besides very comfortable place  found once neighborhood wanted something good but heavy pleasantly surprised  wholeheartedly recommend it! <EOR> Tried place first time     the pizza old just sitting     they warm box    two slices 13  bucks cashier wad rude fat ugly kept pulling pants    zero stars besides its open late   seems all good reviews fakes dig deeper see truth uglier then normal rude people working    High prices old burned pizza <EOR> I once month because live right around corner open super late   food over priced bland but gets job done   Convenient late night parties walking over Hard Rock   last trip sealed deal I'd rather pop microwave meal call night eat Joe's NY Pizza  <EOR> These people jerks  ordered gave them card said Wow takes fucking 10 mins place order  hateful way  Just stating obvious yes cuss  guy said sorry deliver hung me  called back continued hang me! asked speak manager just hung up  bull shit worst customer service ever  <EOR> fast delivery hotel pizza delicious! only reason took off star because much paid which inevitable considering everything more expensive LV haha  <EOR> It's pretty bad  Even late night option     This way expensive quality food  pizza barely okay  <EOR> When want indulge order Joes! seriously love pizza garlic knots fried zeppoles! favorite pizza spots Vegas  employees shabby well  <EOR> The pizza's ordered outstanding  delivered hot piping hot  disaapointed any way  <EOR> Meh    Average pizza me  Ordered slice cheese nothing special could sbarros same thing  Can't say anything other food items but would expect same quality    Staff somewhat welcoming order completed all huddled back conversed amongst each other  Gentleman served warned pizza hot but barely warm    Drink prices outrageous sizes tea machine didn't even function  Just poured water out  Also no prices posted anything besides drinks     All all likely hood eating would only place open time someone else buying drunk any pizza sounds good  <EOR> Pizza awesome  Service awesome  last time lady cashier very rude  place needs friendlier ppl working there  <EOR> Joe's pizza spot whenever come Vegas pizza excellent customer service  well <EOR> The service above beyond expectations  order slice expensive  pizza unique taste which satisfying  returning more often! <EOR> 7 10pm 11 28  First time here  Worker seem busy rush through order  explained first time he didn't seem care  bit pricy sliced pizza  <EOR> Awesome lil pizza place right across street Hard Rock hotel  Solid pizza  meat lovers which cheese melted top toppings  $13 bucks 2 slices bottled soda  Slices larger normal places your monies worth   Open pretty late being off strip til 4am most days  Seating limited  Def worth checking out! <EOR> If could give negative rating would  reasonable man but place did point unbelievable  girlfriend ordered $50's food online  called add 2 liter coke waited 20 minutes hold then someone pickup phone hung up  called back confirm original order placed add coke but whoever answered phone informed he cancelling order  clearly reiterated no intention cancelling order just needed confirm being made order 2 Liter  told The order cancelled HUNG ON  girlfriend talked Jose Superviser he assured food actually ready time order canceled ??? order would delivered soon possible    only 1 mile away 15 minutes later called see status told order cancelled AGAIN  If busy wait extra time pizza no problem  But happened tonight unnacceptable mindboggling level  going take time vacation back during day speak manager during day and no asking free stuff   honestly level bad  Please avoid ordering pizza here  <EOR> This small quaint place sells pizza slice whole pie if wish    This 1000 times better Sabarro's but nothing write home either   If want something quick cheap great place    If waiting someone arrive airport also great pit stop  <EOR> Gag Worthy food facilities Sketchy business practices!    This place deserves 0 stars  Las Vegas business trip ordered slice cheese pizza   dripping much grease even 5 napkins would sop up  returned entire slice uneaten requested money back  guy register refused told come back night ask Pete     I returned later female Manager told Pete wasn't don't give refunds   ignoring 10 minutes she realized wasn't going away she called Pete phone  He said he would mail check  purchase price slice  Uh slice $3 probably guessed never received check    In addition gross food made mistake entering restroom stench urine fllth almost knocked unconscious! Avoid place under all circumstances!! <EOR> I really hungry until started eating chicken tenders mac n cheese bites ordered  Very bummed hotel recommended place  <EOR> The pizza good but great  slice large $4 61 slice   did ask cashier heat slice extra minute sure hot   Glad place open 4am when having case munchies   Look forward eating agian trying other menu items  <EOR> We mild wings today atmosphere clean good hospitality workers  come again  <EOR> I just happened area walking back double down  live Bay area am East Coast  hands down best pizza price even better  never tell anyone  pizza every time am Vegas now even if down Hard Rock  tempted more while watching games Hard Rock Sunday  Bar Tender agreed best pizza he guess just me  Everyone else disagrees just doesn't know good pizza  <EOR> $15 3 slices large soda   Mediocre pizza  Soda good   Service fine  decide if right you   won't back  <EOR> Ordered some pizza delivery took over hour half it  called check hung me  place needs some Customer service training management needs talk night staff because really rude  ordering pizza place again  <EOR> Good pizza  New York style just slice if want whole pie  alot times always good service good food  <EOR> Very fast delivery accurate order very good food  pizzas excellent Salads very good and very large     they feed two three   <EOR> Great pizza!! am big fan come back sure! <EOR> Really delicious pizza  Very warm welcoming environment  Emilio Anna awesome  Just sure your very hungry  slices huge flavors insane!!! <EOR> Great late night delivery   lucky find place delivered hotel Jockey Club   When ordered man answered nice Jose helped select something yummy  delivery guy lobby but he very nice energetic when arrived   nice see place doesn't feel your unconvincing them ordering late night   told delivery time would 45 min food arrives right time     Pizza self lil salty but still well worth 5 star rating  tried other pizza places area far best one     Happy Eating people  <EOR> I recommend going night because pizza won't fresh  felt bit rushed since close closing time  good variety pizzas decent price  isn't far strip if you're looking safe money place isn't bad idea  <EOR> Great pizza big slices 2 pieces 9 bucks buffalo chicken cheese pizza right across street room hard rock   Pizza best food late night when you've drinking all day <EOR> What great gem amongst many choices LV  white pizza good! never ricotta cheese pizza before YUM! service amazing super friendly delivered hotel!!! <EOR> Looking great pizza place more just pizza? place go  short walk Hard Rock Hotel  Very well priced also only food excellent but staff outstanding   Keep good work  <EOR> I give great 4 5 stars because really care customers  If you're usual then they'll always give extra garlic rolls other stuff especially if you're splitting order spaghetti meatballs because those portions pretty big  Would definitely recommend coming here  pizza also great love meatballs  Employees always super nice really helps lot! <EOR> Ordered Caprese Panini Hawaiian pizza wasn't available   it!   I always pizza first time order panini  <EOR> We tried combo pizza side order chicken wings  Free delivery took almost hour besides delivered hotel food good hot  crust soft  liked gave plates napkins etc    without asking it  Try out! <EOR> Everytime im vegas favorite place pizza  Im always tempted meat pie but always experiment other things  Looking forward next time im here! <EOR> Was never delivered  never called back when  canceled order  Very disappointed  excellent pizza  Only carry now on  <EOR> Really good NY style pizza   Cool order slice!  ate in   Even though reheat slices great crust temperature spot on   also ordered whole pizza garlic cheesesticks great!! <EOR> We ordered 2013 Award Winning Pepperoni Pizza!  loved it! ordered online  Joe's called immediately verify order delivery location   Delivery Service faster predicted  give u option add tip time pick up  tips ranged 5 6 8 dollars    We ordered small pizza pizza left over next afternoon  also ordered Nutty Italian Salad  fed both us! <EOR> So disappointed! heard h place good wasn't  Pizza slice reheated fresh   Crust toasted crisp  Probably running oven low save buck  Taste just passable  Italian sub terrible  Thought cold sandwich but toasted  Turned into greasy glob cheese meat dusted lettuce  Mayo melted bread toasting  No vinegar oil  Served styrofoam wrapped  Sliced side pickle thin strips equaled quarter cheapos! Would've thrown away but cost 10 bucks  Try other places nearby  better this  <EOR> BEST PIZZA LAS VEGAS HANDS DOWN   How crown Joe's top pizza LV? seen SUPER MEATY? freakin' 2 layers delicious mouth watering meat cheese $25! delivered hotel which awesome! gf only ate 3 slices super meaty tapped out  good literally wrapped plastic drove 4 hours back home Los Angeles share friends well weekend over     If put 4 5 stars commercial pizza Pizzeria @ Cosmopolitan then don't know pizza really is    I still 4 slices left fridge  Food week! Cheers! <EOR> Delicious! pricey $4 65 plain cheese slice but everything back pay for  husband coming Jose over 7 years doesn't disappoint  <EOR> It good come twice!!! pizza absolutely perfect! spinach ricotta cheese artichokes pizza awwwwwww amazing! spot when come Vegas!! <EOR> Let's just say nothing expected  pizza dough perfect but sauce cheese just did cut it  Cheese very chewy sauce literally did taste good  garlic knots marinara best part ordered  guess we'll search another place try satisfy pizza craving  <EOR> Amazing pizza!! whole slice plus they're open till 5 00 am weekends! <EOR> Love love it  Huge cheesy calzones   extra jumbo spicy wings  white pizza added chicken amazing! Fast delivery   Very pleased  we using spot delivery again soon  <EOR> Was wondering    had passed location several times thought better try it    I did   and PLEASANTLY surprised!  slice plain cheese   and FRIGGIN DELICIOUS!!!!!!!!!!!!!!!!!!   Best pizza ages    I'm New York   and must say KUDOS Joe's New York Pizza! !!!!  little pricey       but still back     because good pizza hard find city!!!  Especially when Brooklyn!!!! Thanks Joe's! <EOR> This third time coming here  must stop every time come Vegas  Best Alfredo pasta ever! pizza really hard beat  Can't find many places back LA  <EOR> This place okay NY pizza  Super priced Manhattan slice $5 35  I'd say interior would need some work  Workers weren't friendly tables really dirty  Everything pizza fantastic  right spices meat    I wouldn't come back because totally overpriced! <EOR> We ordered Pizza Pasta Salads  pizza Hawaii very tasty well Salads both great value price! pasta Alfredo good but nothing special  said would arrive 45 60 minutes arrived 40 45! <EOR> Their pizza tastes YUMMY sell slice    Unfortunately if don't show right time reheated slice    yummy could be  <EOR> I stopped again pick dinner wife I  She meatball sub italian calzone  number phone ordered  hot ready quick pick up   It still hot when home  calzone traditional ham mozz ricotta  Very good  Sauce side dipping  wife loved meatball sub  took bite tasty  5 stars  <EOR> This place really looks New York Pizzeria  When come interior feel you're NY   It's small place 5 6 tables plastic forks knives   The service bad  workers friendly even rude  No prices listed slice pizza    I've several times good experience though  But last time when ordered home quite disappointed  First all order hour half  soggy middle crust very thick salty sauce bland  recycle bin   driver explained he made another delivery since way took longer should have  Oh well cares   Overall if want satisfy your pizza hunger try another pizzeria  expensive isn't worth price nerves spent on  <EOR> Its just little pricey 4 00 plus slice buy big pie          its more reasonable   slice punch card if buy slice   Inside very casual almost truck stop mine go   EASY parking  which great   Pizza kids favorite order extra breakfast  <EOR> Really good 'za toppings actually taste FRESH rarity pizza biz     least Las Vegas!  classic combo pie very good close second Metro which still favorite city   Also tried chicken wings must admit some best wings ever had   Juicy tastey fresh!  Friendly service too! Highly recommended pizza wing fans! <EOR> Was excited try considering positive Yelp reviews  Ordered cheese pizza BBQ pizza maybe ordered but underwhelming bland  crust fair great reminded papa johns crust which mind fairly good  <EOR> I pizza its greasy unhealthy big portions  Definitely Settebello pizza but good its own right  <EOR> I've pizza 5 times through 3+ year span   also tried other locatoin Las Vegas blvd  twice couple slices each visit  some reason location tasted better?!   Cumulatively Pizza Always Greasy side   Thats Major Negative me  Thin NY Style pizzas Great cheese Another spot loads toppings dough just right chewiness crust plump nice hint saltiness sweetness  also tried pizzas fat twisty crust mean Huge Exaggerated delicous! eat its own dip some marinara pizza sauce ranch     My Experience All PIzzas cheese pepperoni mushroom sausage mix each mentioned   Their prices quite expensive pizza Greasy mentioned  positive note bundle toppings believe use Grande high quality mozarella cheese  Delivery always quick if your pizza fanatic place worth try   <EOR> Arrived before ETA pleasant courteous service throughout entire process order delivery  Pizza itself excellent  <EOR> Never but seems cozy environment   Cashier really friendly showed ready slice tried find biggest slice eat  Then put slice oven came nice hot  crust pretty hard but pizza itself pretty good  Reeaaallly pricy slice paid 5 79 slice  would really much enjoyed food more if made order but kind suck pizza ordered just reheated oven feel little drier should've fresh  wouldn't say lot specials going place downtown gives slice pizza beer six dollars think prices could little more flexible least offer drink  <EOR> Coming late night LA finding NY style pizza awesome  ordered meaty couple slices pepperoni but expecting order baked potato fries didn't charge take order again when finally them just plain fries    why plain fries even option ? Sleepy hell said screw it  last straw when ordered another slice pepperoni waiting find gave someone else last slice settle pepperoni sausage  Great pizza though mediocre fries customer service needs better communication  <EOR> Pizza excellent   Good taste decent value   pepperoni red pepper goat cheese slice   goat cheese added good tang slice  Quick convenient  Service excellent  <EOR> Closest found NY style years comes NY prices which totally fine with!   Tried cheese gourmet pepperoni chicken artichoke  Ty all previous NY posters pointing right direction!  Bathroom clean service good no wait  <EOR> Love coming here  Alfredo pasta meat balls bomb  always greeted smile  food always time hot ready  <EOR> 4 Star Pie   cheese oil sauce big style pep   It's nice greasy NY slice   enjoyed soft crust well but think much needs cut down half amount   felt should more pizza less crust   The price dumb   order large pep pie coke came 33 bucks   If cheap guy would rated 3 stars   Bottom line if lined place all favorite NY Pizza joints place would average but since located LV Nevada 4 stars all way     Lastly customer service warm point   received call letting know online order accepted didn't Cherry Coke Coke   received another call when driver 6 min left GPS another when he gate   know where pizza when stomach satisfied  <EOR> The pizza AWESOME  ordered small Super Meaty OMG flavor all meat especially smoke ham crust dough  AWESOME  mild wings also Awesome Crispy just right heat heavy sauce   staying Motel 6 around corner  delivered no problem  Charge $3 50 fee delivery  food worth it  delivered time actually he 35 mins 45  Delivery guy really polite  Thank Joe's Awesome dinner  order again  <EOR> Ordered 1am Yelp Eat 24 App  told would 45 minutes hour  hour 15 minutes later called restaurant said driver way  food around 2 30am  cold very good all  amount money paid extremely disappointed  Would order again  understand late night Las Vegas  However if can't deliver something  edible time say shouldn't say can  recommend  <EOR> My Fav spot when vegas Pizza crving    Pizzas big yummy full flavored veryyy tasty  and people cool very friendly  I recommend place highly   never dissapointed here     <EOR> We just flew Hawaii taxi cab driver recommend Joes pizza! He said best Pie Vegas! gave try he wasn't wrong!! ordered White Truffle did disappoint  Delicious!  We're staying hotel unfortunately delivery driver did bring plates napkins! Hence 4 star rating!  Maybe person taking order ask if plates napkins needed maybe just assume since your delivering hotel need it!  Other then everything great! <EOR> I finally found good pizza strip when working  Really nice small restaurant very authentic New York style pizza  definitely back try some sandwiches other things have  Price point very good  And plus those Coca Cola machines where basically every drink want super awesome  <EOR> I pretty satisfied pizza   ordered pizza long day conference pretty good   half hawaiian w jalepeno half vegetarian green salad   slices huge!  really tastey   salad toppings genric but ranch dressing awesome!    Pretty good prices especially Vegas food expensive here!  gotta try Joe's NY Pizza! <EOR> Added basil but left off pizza  bit pricey side  1 piece chorizo per slice enough  <EOR> I ordered small half lasagna half Joe's special go   slammed 12 walkin customers   waiting 10 minutes which told order would take 10to15 hand Large tell didn't want wait   Nice!!  pies always great   fact several pies ready serve single slice of  <EOR> Maaaannnn love place! Great pizza great costumer service! Thank good pizza ! <EOR> Joe's great spot late night pizza   closest NY style find Vegas   would recommend fried brownies  <EOR> I'm town work every few months stay nearby hotel  never really long pizza slice fits dinner time window well    As far NY style pizza slightly above average pie  applaud creative topping choices good selection ready slice pizzas    What did prices lack liquor license  no beer pizza here  <EOR> I am still love Joe's  update serious love pizza since its forever     This those local gems many tourists venture find  opportunity maybe last 4 times 5 years visit place wow never disappointed! pizza amazingly good  portion perfect flavor creativity awesome  Its tradition hubbster friends when Vegas  Joe's takes ending perfect weekend partying Vegas unforgettable   Quick Note Menu updated since last review but previous thoughts Joe's still very much valid  Check it    OverALL New York style sizzling desert  Pizzas super cool  Check out!! <EOR> Their food yummy  wouldn't recommend salad all veggie lovers! carbs dairy place it! wish slices dollarish cheaper cause piece never enough me  staff usually hit miss but don't blame them considering where work  love pizza  want check other location! <EOR> I love place best! Great food experince friends family  If your hungry some ny style pizza come here  <EOR> Husband town business back hotel late night pizza delivered FANTASTIC! White Truffle Mushroom pizza amazing! arrived hot price reasonable modest delivery fee pizza flavorful fact everything good ordered sandwiches two nights later good but nothing compares Zeppoles ordered dessert  yourself favor Zeppoles  also arrived hot without doubt best Zeppoles every had  tried immediately stopped eating sandwich started those    Only caveat phone person repeat your address  second night someone pay attention delivered wrong hotel  But Zeppoles good forgave them  Really  That  Good  <EOR> I really pizzas here   it's all time favorite pizza place but definitely there   They use decent quality ingredients tell food made obvious skill interest really hit spot when having comfort food Pizza craving urge   Every time ordered delivery time friendly delivery person no complaints there   My favorite Salad Nutty Italian 8$ Dollars inexpensive per se but easily feed 2 people numerous fresh quality ingredients Vinegarette quite memorable   I think Garlic Knots overrated but since free large order food here   the more merrier   My favorite pizza large thin crust Garlic extra cheese  Bon Appetito! <EOR> Decent enough if you're neighborhood want slice pizza  restaurant clean the staff mopping floor while very nicely decorated look NYC pizza joint    I little put off prices weren't listed menu however  2 slices ended costing around $14  slices big but nothing write home about  BBQ chicken mom pepperoni  crust good but mine tasted bit old didn't love sauce    I suppose if hankering pizza happen upon Joe's stop but wouldn't special trip seek them out  <EOR> Great pizza! Fresh good lunch special! They offer sandwiches much more! Small Dining area though! <EOR> Maybe little better Sbarros but definately authentic NY pizza <EOR> The food exactly says  Nothing hidden here  Well done! reasonably priced sea over charging Vegas! Strombolis huge  Should shared one  leftovers lunch  Only issue delivery  Bally's won't let them come rooms  prepared meet them downstairs  know your entrances  North faces Las Vegas Blvd  but even delivery time impressive only 35 minutes  <EOR> Good pizza delivers happy!  My friend purchased Groupon deal $15 $30 worth food place while stayed Paris  However cannot deliver certain hotels in order hotels promote temporary residents eat central eateries  Paris them creative Joe's NY Pizza deliver Planet Hollywood which right next door   Mary I believe name way helpful ordering suggesting foods order most deal  large pepperoni pizza large salad soda water chilled Starbucks frappuccino next day  Delivery $1 50 gave big tip because delivery guy wait 15 minutes tore through Las Vegas Blvd meet him   My friend deliciously filling meal hotel before prepped night town  giving place 4 stars wonderful service help patience us  <EOR> I've two times  Both times pizza slightly burned reheating process  pizza extra crispy but definitely overdone  combination flavors good otherwise  <EOR> The best cheese pizza ever! Ordered humongous Super Cheesy pizza  BOMB huuuuuge! <EOR> Our Uber driver highly recommended Joe's!  Not far off strip directly across street Hard Rock Casino  Open Late  Friendly staff  Plenty parking  food excellent! Pizza great! Cheese Bread OMG! hot wings delish!  If locals then KNOW good! <EOR> This place BEST delivery pizza 4am morning LVS   Super cheesy  Super garlicky  Super awesome!!! <EOR> Good pepperoni pizza gourmet grilled chicken salad really good large  <EOR> cost $3 78 tax slice pepperoni     Not bad NY style pizza but definitely Lombardi's Grimaldi's Nick's Queens pizza level   gotta NY water REAL NY PIZZA  <EOR> I am always searching good slice NY Cheese Joe's sells slice which convenient  actually prefer already baked pies reheat because gets crust nice crunch am looking for   The customer service experience always great  am repeat customer! <EOR> The staff awesome food even better  wings cooked just right mouth watering sauces  Look right more wing sauces listed above head  Large variety pizza types  I recommend quality prices people  <EOR> I absolutely love place! gourmet pepperoni good! dreaming place since came last year! <EOR> We good pizza  great but good! Open midnight close strip lots parking plaza located several choices slices  course hour couple pizzas looked fresher others  We chose slice lasagna pizza slice sausage  The thing memorable ricotta lasagna  Really tasty  The slices large but tasted pizza could anywhere  Decent service  <EOR> I am awe good effin pizza is  Mind blown  Defiantly lives name ive Joes New York   I don't understand why place doesnt 5 stars  People mind!!  Thin perfectly crispy crust just melts your mouth  Perfect ratio ingredients pepperoni nice crispy  considering going back getting two more slices!!  Please don't ever change! <EOR> Another solid lunch Joe's today  2 slices pepperoni soda lunch special  Pizza cooked perfect perfect amount pepperoni excellent service   Still very solid 4 stars while being right cusp 5  wish few more options pizza slice  Today only 3 pizzas made 12 30  little more variety I'd inclined rating   Also excellent job carrying Mr Pibb  Dr Pepper Pibb connoisseur find necessary part lunch  When establishment doesn't offer just brings whole meal down  <EOR> Pretty good lol well thought was  First night Vegas semi cold weekend gateway craving some pizza dinner minus Shakeys resturaunty pizza chain feeling place definitely hit spot  None crap although sometimes nice but sometimes just want find nice causal laid back pizza place without noisy chain feeling know  Anyways came two slices already made pizza which then heated served while tasting pretty fresh crunchy but crunchy pretty darn good! omg freaking awesome but looking fit perfectly ice rocks glass yum p  Next time Vegas craving good slice pizza definitely recommended ir come place  <EOR> Worst $28 ever spent! pizza wasn't warm dried out  Maybe because placed giant box cold faster? threw trash few bites  ingredients don't taste fresh  tastes fridge week  Now need different restaurant eat  <EOR> This first time ordering delivery Joe's New York Pizza person took order also brought food Carriage House  Israel best phone manners heard long time  She takes job serious reason order JNYP again  Italian Sub wife spaghetti meatballs along garlic knots  Everything great  If should order sure ask Israel she won't let down assist if don't know order  <EOR> Best pizza world?  No  Good enough and picky pizza ?  Yes   I'm saying should walk Strip but if you're staying Hard Rock nearby want grab slice just walk across street   Reasonably priced quick service nice guy counter   There pizza next door some new place opened but  more upscale restaurant type place   Tons taxi drivers locals tourists even few families packing place   Open late   Note used deliver Hard Rock but no longer allowed a note counter staff says arrested if come site   Seriously? <EOR> Got Joe's Favorite Pizza delivered Mirage during vacation  130am amazing! only downside large delivered valet area cost almost $35 including tip  But  expected considering its Vegas  great paper plates napkins brought pie without asking! <EOR> The Spanish pizza suppose chorizo   mine did not  crust also soggy pizza under cooked  did come fast probably since fully cooked  <EOR> Ok saw reviews benefit doubt why pretty even reviews good versus bad ones   must say delivery great delivery young man very polite professional   now going back pizza  must say feel horrible writing but worst pizza ever life !! 0 flavor literally felt eating air lol !! soggy try eat first slime broke half bread wet disgusting!! never seen thin crust way thin slice thin crust !! Thin crust supposed nice crispy!! literally took whole think threw trash!! price outrageous 34$ large pizza which looked more medium??  honestly mad spent much money nothing!! <EOR> I last week daughter lunch staff super friendly pizza awesome just slices but back try more stuff  <EOR> These guys joke  ordered pizza chic parm sandwich 8 37 Monday night  9 20 called confirm its way spoke seemed owner mgr  He said 8 minutes lots traffic  said food its way said driver actually left he would answer question  now 10 06 pm nothing while breathe fumes valet area hotel  joke  Number Yelp stuffed those ballets  Run different location  Why restaurant if don't say  still starving  <EOR> I location several times reviewed yet  consistently good job pizza always really good crisp he did right before give you  now coke freestyle machines which fun  tonight's pizza excellent always  <EOR> My review based off delivery order  staying hotel down street called around 11pm  ordered white pizza pesto chicken came $29 total  quoted 45 minutes delivery but only took 30  pizza delicious thick slices just wish little cheaper   *White pizza means NO sauce white sauce thought  Add pesto if want some kind sauce <EOR> Pretty small joint but being deliver suppose focus isn't dine in experience  found pizza completely average acceptable  When eat NY style pizza only kind pepperoni  gauge every NYC pizza spot same starter slice  crust texture perfect but sauce cheese bit bland  ate first night 9 night stay across street never felt compelled back  saying bad just rather ordinary  <EOR> Went slice daughter  Walked counter no even acknowledged us  two people register around 4 other employees area right behind them  took 3 4 minutes before anyone asked if could help  slice pepperoni ask them take oven because honestly taking long  daughter loves pizza but am sad say back because poor service  <EOR> These guys probably best pizza vegas delivers  usually just stop grab slide go  Its rather cheap Vegas its good pizza  deliver fast also  <EOR> Best Damn pizza Vegas ever had! even mile flamingo right across street hard rock  wait check into westin craving slice real authentic pizza chance found little place  mushroom pep slice pepsi turned whole day around  another whole pizza delivered later night room however wasnt impressed lasagna pizza  But because earlier order place still gets 4 <EOR> This place lunch breaks   pizza's pre cooked heated when ordered   round pizza decent but inconsistent    Guy burned mine little friends fine   Decent price sauce kinda bland  <EOR> Stayed hotel near joes pizza     flyer hotel when checked in  Didn't pay much mind but Saturday when back hotel   pizza sounded pretty good! bout 2 30 am ordered the frat boy Greek pizza  added yellow peppers sausage  Also ordered hot wings  Service food GREAT! delicious hit spot! love deliver late definitely ordering again upcoming trip  <EOR> Literally just left place 2 minutes ago  arrived famished wife group 4 women waltz cut line guy says you're going wait ladies first  don't know if man did because ladies but thought very rude showed he wasn't paying attention simply didn't care  take money Angelina's pizzeria where sure won't treated way  <EOR> Very good pizza slice   located conveniently across street Hard Rock Hotel Casino perfect spot late night snack because stays open well past midnight which place key spot when you've concert Hard Rock   night stopped line moved quickly service friendly   plenty seating both inside outside along sidewalk where additional tables  <EOR> We mood pizza wings wanted delivered   While many choices town Joe's New York Pizza favorites   hand tossed crust red sauce isn't spicy any odd variations   16 pizza 16 wings order zucchini sticks   Delivery much faster expected Friday night  <EOR> After being Vegas week body naturally use eating later usual looking late night eat wasn't fast food $40 bucks because screwed original plan  7 min walk across Hard Rock hotel street should jaywalk very carefully     I didn't know if casino security going hassle Me bringing pizza walked to My room discreetly   suggest too  Delivery $2 50 but tower elevator require cards would made pain if security allowed them      I ordered 12 inch Greek pizza  but instead feta asked ricotta oil mozzerella oregano tomato   staff great attitude the place lot pizza slice sitting available   Maybe pizza but pizza ordered made stellar good ingredients    I ordered few sides marinara but generous 2 instead 3 do     Oh place also 140 drink freestyle coke machine    heard them definitely enjoyed cherry ginger ale  <EOR> Visited Joe's NY Pizza first time because $10 off coupon  Wow glad checked place out!! pizza calzone wings delicious!! definitely return more!! <EOR> I can't vouch all Pizzas which quite numerous any appetizers which also numerous   But say last night greek pizza added sausage absolute perfection   those pizza's break your willpower stop eating until absolutely undeniably thoroughly stuffed   Everything perfect crust cheese saltiness parmesan   tongue getting boner right now just thinking it   TL DR = Greek sausage   won't regret it <EOR> Top level pizza  guys don't mess around  Try sausage pizza  Superb! Always first choice  <EOR> They renovated since last visit pizza still Amazing only ordered Meat Pie different occasions being disappointed staff friendly foods great more ask point come when visit vegas don't pass jewel up  <EOR> Good greasy pizza! decent price  2 slices scooped off tray no waiting! guy pretty nice other seemingly drunk people  No complaints here! <EOR> I appreciated fact open late night could slice NY pizza 11 00 pm   crust excellent sauce cheese ratio good   slice also came piping hot which also plus   Two negatives were pizza very salty price cheese slice no toppings $4 50   realize near Strip all but  bit steep slice pizza   slice slightly below average size  <EOR> 3rd time slice disappointed each time   Single stale lukewarm pizza slice nearly $6 00   Pizza looks promising if whole fresh pie  No idea anything costs because prices aren't posted  Unlikely return unless drunk  <EOR> Delicious food but hit miss customer service extreme  experienced  everywhere amazing experiences only describe you're lucky your food good I'd never come back  add example time walked no othere customers there  said would minute which fine but during minute some else came someone else stood behind them etc forming line back door  same person came back ignored she taken two other customers walked place next door ordered sub  <EOR> I'm big pizza fan but place legit best pizza Vegas can't wrong if come sell slice must try <EOR> Does taste exactly NY pizza   Good try though  We ordered slice   gave square pepperoni  They're definitely New York New Jersey  The price slice same East Coast $2 50  Hmmm    rated same stars rated Joe's New York  If pizza joint same food court Chipotle Panda Express under McDonald's gladly transfer review correct listing   3 19 <EOR> The garlic knots cheese pizza pretty good reasonable price too  also fact open late night  Comes handy when those late night cravings  <EOR> Ordered delivery last night SUPER quick pizza fantastic  would highly recommend it! <EOR> I ordered pizza charged card $40 waited over hour before gave them call just find cancelled order because said Las Vegas Blvd closed ? other streets Las Vegas guys  Worst customer service ever heard of  Trust never ordering again  <EOR> I just eat here  place old New York style fast affordable  love desserts here  <EOR> My family ordered food place when came visit  While food itself actually bad family stunned idea italian sub  Italian family New Jersey eaten lots amazing delicious italian food subs  Well    Joe's NO IDEA one  First asked if wanted mustard sub     ummm what? joke?   saying no seemed dumbfounded why wouldn't  When food finally arrived noticed no oil vinegar sub all  also used lots pepperoni which also real italian sub fill roll  honest weren't even mad because funny place called Joe's New York Pizza couldn't even simple italian sub  sure if maybe joke one time mishap but pretty ridiculous  gave three stars because said food okay just authentic  <EOR> Some best pizza toppings found Joes  always enjoy great service tasty food friendly staff when visit  Tonight's veggie pizza perfect  <EOR> We town best pizza ever had!!! crest die ingredients extremely fresh! Great FOOD!!!!! <EOR> Quick deliver hotel pepperoni pizza side salad delicious    use again if area <EOR> I called pick order  person other end great taking order  ordered 3 large specialty pizzas two salads  arrived order just ready staff very helpful ensure salad dressings 4 ordered asked if needed plates cheese peppers  back office every impressed size quality but mostly delicious taste! favorite white pizza topped freshly thin slice tomatoes! Now know when want slice whip way home take out  Yumm <EOR> Las Vegas zwei Uhr Nachmittags ich bin komplett verkatert und auf der Suche nach Nahrung  Joes Pizzeria liegt gleich neben meinem Hotel und da wird nicht lang gefackelt sondern gleich mal eine ganze Pizza bestellt  Nach 15 Minuten Wartezeit kommt das Ding auf den Tisch und es ist gleich mal klar dass es kein besseres Kateressen geben knnte denn die Pizza sieht aus als wre sie l getrnkt worden  Das Fett spritzt beim Reinbeisen richtig weg aber es schmeckt wirklich einmalig  Ich mag amerikanische Pizza nicht wirklich aber das muss eine der besten und DIE ungesndeste sein die ich je hatte  <EOR> Mmm pizza absolute favorite food place completed Vegas trip! ordered Hawaiian pizza ordered some other pizza lot meat bell peppers?   forgot called  pizzas huge 2 large pizzas able fill 14 people  also ordered wings fries which great well  big soda selection since those touch screen machines   The pizza real cheesy lot toppings  point where if try grab slice everything going topple over huge mess where pick your toppings off tray hahah honestly don't mind excited grab everything place back pizza     Service great well although wasn't really restaurant  ladies nice helped throw away empty plates although sure wanted leave other customers aude did stay awhile  place real small which maybe 10 tables?? <EOR> Overall experience just so so  tuna sandwich cheese calzone some fries slice cheesecake delivered  over 30 minutes late past time promised  Why promise specific time if don't think you'll it? Just give realistic range happy  Promise specific time think you're late every minute don't meet it  fries obviously old reheated microwave extra salt added top original salt hide flavor  calzone fine came more marinara any place had  Tuna sandwich came bonus salad wasn't expecting  sandwich fairly small though price though  Cheesecake kind buy supermarket nothing fancy  Being open late able deliveries good but price vs quality vs timeliness question if use them again  <EOR> A variety pizza options  topping combinations would never even imagined possible  Amazing customer service very friendly willing work your custom order ] <EOR> Roselina sweet thank much your excellent customer service The pizza delicious back before head back home <EOR> If huge crusts then place more crust pizza  But pizza really good best Vegas  <EOR> This place totally surprised me  seen Joe's many times UNLV figured just   pizza slice students tourists  would never thought again but mom saw delivery car recently suggested when craving pizza    We ordered 20 pizza humongous is   Half white spinach half Grandee Pepperoni garlic knots good measure  Three finished half it  slices could easily cut again half but guess  New York pizza! greasy expected but goodness good  white spinach really enjoyed earthiness spinach  crust perfect thin floppy bottom blistered crispy crust  plenty ricotta every bite flavorful well    I few bites Grandee Pepperoni apparently award winner 2015  deep fried pepperoni bites which gives nice crunch middle all greasy saucy pepperoni  Loved red peppers well they're thinly sliced rings which hot juicy  garlic knots fine favorite little burnt hard me  didn't really matter though because am happy add third pizzeria option area Naked City Metro   Speaking those other two prices comparable them don't mind paying more good quality  If you're looking solid New York pizza place go! <EOR> Fresh tasting sauce   not crappy canned jar sauce   healthy amount garlic knots   great pizza   staff represented NY authentically   friendly but no muss no fuss   visit worth while   Full quality ingredients brought full flavor  <EOR> Ordered meat pie pizza last night hefty $42 00  expected something amazingly delicious exorbitant price tag but when pizza arrived awesome delivery way quite confounded  pizza basically slightly oversized Domino's pizza  New York Pizza ??? thought myself  Shocked? Slightly  Surprised? Certainly! Once again reminded pizza conundrum people know New York pizza is  sound elitist but am actually New York feel allowed put two cents here  Joe's New York Pizza suggest job related trip! New York pizza dense chewy but THIN crust  sauce rich tomatoey  Cheese abundant but excessive  Toppings TOP cheese under dairy fire blanket mozzarella chokes deliciousness beneath  Overall appreciate attempt but New York Pizza  Crust fat floppy airy flavor sauce reminiscent Ragu sin sent many Italian grandmother premature grave  Good luck Vegas finding some real NY pizza good price  Took gamble Joe's New York Pizza lost more just $42 00  <EOR> Decided own pizza     a pepperoni cheese 19 inch 20 bucks    expensive     then added 4 toppings extra cheese    45 bucks!!!!!     and sad thing is   the extra cheese never added seemed barely any cheese all    the pizza OK    nothing brag about     much better pizza almost half price another new York pizza place     and remember just because owner came there      doesn't mean know pizza    and if ask well done did     forget it    it soft flimsy   and asked thin crust    they no idea thin crust     corporate companies better this     not worth money when better town      <EOR> Ordered some pizza 2am because Vegas   bit wait but nothing crazy  Driver courteous pizza pretzel bites both very good  Would definitely order again although don't want back Vegas long long time   <EOR> Brain dead employees can't remember anything  If plan ordering custom pizza just forget it  can't keep two thoughts brain time  Don't even bother  If want order pizza slice great place  Anything else frustrating  <EOR> SPECTACULAR! Hands down best pizzas ever had!! am extreme fanatic when comes pizza!! found pizza gold mine Las Vegas! Yes GOD! long story short really bad boy decided cheat diet! midnight slightly drunk Pizza Hut Papa Johns all them closed delivering! thought myself where hell pizza craving bad! Low behold use good ole YELP ad suggest place less mile delivered MGM signature! Looked menu online saw prices high must some quality pizza! drooling previous pictures posted fellow YELPERS! placed online order Humongous Meat Pie $41 45 plus tax delivery $47 31 thought myself wtf did order but hell it! called 2 mins later confirm if really placed order! 45 minutes later o delivered most fattening greasy cheesiest pizzas ever had! $50 pizza?! Sheesh why not! Would buy again? Absolutely! <EOR> Horrible rude customer service  Tried lie phone order  Don't even bother them  <EOR> The best pizza found Las Vegas!! could love place open til 3 4 am love it!! But seriously   the best pizza slice Vegas good prices!! favorites Meat Lovers Buffalo Chicken Pizza!! salads awesome chicken wings made many different ways   Cajun being best!! If Sunday afternoon bound run into hilarious inebriated crowd left over Rehab Hard Rock across street!! better dinner show low price!! <EOR> Great service! Great pizza! called yesterday ask delivery today precisely 11am office party 16 people Howard Hughes Pkwy area    Miguel very helpful phone fun talk he made point tell should really sure try them because the best pizza Las Vegas    He right delicious!    We ordered Humungous Meat Pie it's huge! Tomato Garlic Basil pizza both very good    The Buffalo salad great too! Zeppoles nice sweet treat eating pizza    Miguel delivered pizza himself on time! he just fun friendly person    Overall would certainly rate them top list best pizza Las Vegas <EOR> Excellent service pizza good where chicken wings  Really liked barbecue chicken wings <EOR> Me boyfriend walked into Joe's New York pizza just curiosity while waiting taxi pick up  pleasantly surprised see offered more typical pepperoni pizza  Joe's assortment unique pizza options which could view through glass display set up  cashier very friendly explained all different options gave recommendations  boyfriend did plan eating pizza day but once laid eyes meat pie knew slice! best slice pizza but something never tried heard before! Basically cheese pizza filled spaghetti!!Overall meat pie very good satisfying One slice all need fill up! <EOR> We called delivery 2 00am night can't vouch own sobriety but remember pizza awesome! ordered double pepperoni double cheese cheese sticks delivered 30 mins  Next time am Vegas try sober see stacks up! <EOR> Really great pizza right across street Hard Rock which great quick bite concert or line stomach night drinking slice pie crazy combos names  Totally cheap great baller budget! <EOR> The pizza Joe's NY very good! almost couldn't finish two slices ordered but great taste through all way delicious crust  calzones very filling very tasty  big food come empty stomach  satisified disappointed  <EOR> It bit scary when walk see old pizza sitting there   feels more day   But when order heat oven magic comes alive   time thrown plate heading belly completely forget its almost wax pre oven state!  Great ingredients funny attitudes people work some funky signs keep your attention during wait  Goods  <EOR> How's New York confidently say definitely New York styled Pizza  Sometimes wish people used label because takes away doing  great product food tasty but gives wrong idea you're looking have  cheese pizza sauce savory  crust crispy cheese ooowee gooey  small staff they're very personable young lady working recognizing voice  literally said 5 words she said oh gosh forgot cheese pizza  joked 3 minutes recognizing each other because she only female working time  think really good plus restaurant across street Hard Rock Hotel  if you're looking save little money some great food just walk Rush Street your food right back your room  <EOR> I tried pizza very first time truly say best pizza long time  beats famous Chicago style pizza strip  Over 5 star rating me  gotta try it  24hours slices pizza spot  can't that <EOR> Quite possibly favorite pizza Vegas  usual order slice Italian Pie it spaghetti inside people small caeser salad  YUM  <EOR> Stumbled upon place late night vegas per cab drivers recommendations  4 slices 1 Leroy cab driver sugared donut bites  Omg those things amazing  Idk if vodka sodas warmth made able stop eating them  melt mouth delicious  also buff chicken pizza extreme then florentine  All super delicious  only complaint super pricey  Otherwise hit spot  <EOR> I used really love place but now am just disappointed   I came few days ago meeting some friends UNLV   Coming noticed prices gone up  easily spend over 10bux 2 slices drink but thats ok cause pizza don't anywhere else    I ordered lasagna pepperoni sausage while friends ordered Hawaiian yuck imo few other kinds  also side ranch which costs 50 cents  understand why some places charge ranch mean pizza already expensive think could afford give away tiny container ranch 50 cents  Maybe its because everybody asks gets expensive but really? am already spending 10bucks why throw ranch? endrant  Anyways pizza just mush  pizza soggy soft  asked them if could crispier but really think put microwave spite me  place used awesome but now its just quick 24hr stop if your hungry  I'd recommend Pizzaeria Cosmo any day over place  <EOR> I used Yelp app order delivered unfortunately delivered  Waste time    app Sell something cant control  two hour waiting delivery cancelled  1 Food cold 2 Merchant supposedly 20 issues before delivering food  3 ovens off order again put them approx 45 minutes more  end 2 people left sitting hunger Eats Yelp want surprisingly give $2 coupon code witch think worthless   1 taxi food rounndtrip 20 30 bucks  2 food $40 2 persons   3 waste time lack respect worth $2     plus cant tell lying when merchant said story Eats told anlther story supposedly stating Merchant told them   really sucks! <EOR> Simply amazing!! Delicious food  Awesome staff delivery guys  severe food allergy guys amazing catering allergy getting food able eat  beyond exceptional!!!   Their star Staff member Lee first night Vegas great handling order allergy    The second night ordered them faster expected when delivered food  Next time am Vegas am definitely ordering guys again   Their Pizza exactly New York pizza but pretty darn good  favorite white truffle mushroom pizza amazing definitely award winning  <EOR> We ordered delivery service great experience! food arrived expected small size manhattan pizza 10pcs wings antipasto salad fresh delicious  would definitely order them again next time if we're town want fast fresh food    *** Sorry forgot post pics hungry  <EOR> The pizza great ordered large pepperoni chicken tenders  chicken tenders aren't great more nugget processed chicken opposed all white breast meat tenders  cannoli great cheesecake pretty good strawberry syrup  spent expected better  Delivery guy great came faster expected delivery time  <EOR> I don't want detailed review because pretty simple pizzeria   think NY Style large slices pizza but your typical thin crust   Lots different toppings but nothing irregular   Pizza tasted okay bad   Nothing memorable   Nothing I'd crave but would eat again if convenient   I don't know you're Vegas   food game stepped when you're around all other good food  <EOR> I've dropped few times just slice always terrible tasting  don't think put time limit long hold per slice pizzas display case  mostly dried tired looking  Even when heated doesn't help cause  cold pizza even when heated just tastes bad   Maybe if order fresh pie eat food good? just come slice never happy  slice drink tip $10 just good  <EOR> From its creative menu its authentic homey atmosphere pizza its best  Why New York when find Las Vegas  staff amazing subs die for  friend ordered meatball pizza almost died when saw pasta it  BOMB! Eat enjoy here  Thank such amazing pizza spot eat at  <EOR> Pretty good NY style pizza place strip mall across street Hard Rock Casino  much NYC character sign decor but select decent selection NY style slices which heat you   really good slice pepperoni mushroom very tasty sauce ample mushrooms pepperoni $3 50    Bottom line If craving some NY pizza Vegas definitely great option esp if near Hard Rock  4 25 stars  <EOR> This rare night actually meet man bite eat its convention season spring break March Madness   so bit busy work   CRAVING Joe's pepperoni pizza large ranch rootbeer   so he graciously obliged he saw hunger eyes doesn't love late night pizza?   just needed unwind crazy night   perfectly soft crispy same time ranch unparalleled  supremely happy camper plus nice ones adore  Thank Joe's making night much better  <EOR> Good pizza wings delivered hotel reasonable amount time  jalapeo poppers good also  <EOR> Food great! two days row during visit Vegas! Garlic Knots without Parmesan cheese good! Definitely going again  <EOR> Beware if use credit card place DOUBLE CHARGE your card! very first time ordered said card wouldn't through called bank said card fine  Called Joes back said declined  point tired left alone  Next day wake see charge account joes pizza! Apparently card did through never pizza! called bank cleared  figured mistake    Last night decided try them once again  only did pizza family very nauseous but woke two charges them!!! called them spoke JULIE manager  She explained happened few clients doesn't know why she would owner call me  OWNER  called 20 minutes later making excuses why would happen  He continued say all impossible happen because didn't show end said he needed truth   explained already disputed charges bank maybe  why wasn't showing   He asked see bank statements!!! Because wasn't telling truth  He also said ANY ORDER PLACE CREDIT CARD PRE AUTHORIZED same amount restaurant    In end bank resolved issues course but  only called them let them know there's issue system need resolve rude call owner calling liar! Don't order here  Save yourself headache try another place! <EOR> It's bad   best pizza town   good pinch would recommend if area   would really way though honest   staff friendly enough  <EOR> We ordered half Hawaiian half Chix bacon ranch  guy taking order over phone some trouble  asked no BBQ sauce but came with  pizza large bursting flavor tasted fresh  wouldn't call true NY pizza however   crust pretty doughy traditional thin crispy  prices decent  good value right off strip  <EOR> Tried place recent trip Vegas  Unfortunately honestly say worst pizza wings ever had  don't post bad reviews unless service product extraordinarily bad  case service okay but food TERRIBLE everything super dry tasted really old  Normally Yelp pretty reliable helping find decent food wherever but case  only posting because wouldn't want another hungry family disappointed terrible food were  <EOR> Just received delicious piping hot pizza Joe's New York Pizza  polite order taker phone fast delivery both Chris family very happy ordered Joe's  ordered gigantic size half veggie half frat boy pizza  When order arrived upgraded humongous size no extra cost! more ask for?! definitely order Joe's again  <EOR> its OK  last time chicken wings fries  Fry's burned wings OK  impressed food    time some tums    <EOR> I love Pizza but web site wish Papa Johns mess having download app don't want  jumping through bunch hoops web page crashed again right Same results   Haven't back 3 months   No interest <EOR> OMG!! best food ever! am picky chicken fettuccine but let tell absolutely best ever had!! chicken amazingly crisp sauce very tasteful  meal delivered hotel along garlic cheesy bread which everything expectations!!! Would highly recommend everyone give meal try   disappoint!!' <EOR> As walk into door Joe's New York Pizza greeted sign suggests Joe received awards past 3 years pizza  king moron gives those things anyway?  There Yelper admits she fan pizza but says she liked flavor  actually sense someone doesn't pizza might actually no flavor so ever   This probably blandest pizza dough ever tasted  Just plain blah   I could taste sauce all though due bland crust overwhelmed toppings just poor sauce very little it   I won't say bad pizza just slightly below average somewhere below papa johns pizza somewhere above Norwegian grandmother's pizza     The reason place can't even 2 stars due 2 parts 1 very poor attitude woman served counter and 2 OUTRAGEOUS price 2 slices pizza fountain drink $14 AYFKM? puts place just below crap book    This place probably kept open endless flux intoxicated Hard Rockers thinking place must good because sign door says so  course don't stick around Vegas long enough regret decision did   Perhaps time when place served good New York pizza but certainly doesn't anymore  poor quality food poor service suggest place barely staying open    I wish sign could place doors establishments said We're Cutting Quality Maximize Profits! GFY if don't it  would certainly more useful  <EOR> Fresh    fresh   fresh!  salad crisp tasty  pizza crisp soft flavors perfect  Now chicken alfredo *wipes tear* fantastic! This fresh jarred sauce flavors spot on   Customer service fantastic definitely order again   Thank you! <EOR> Pizza solid good selection   PRICES INSANE   Two slices drink $11 $12   offense anyone ever NYC   No reciept   Kinda silly  <EOR> Fast delicious walking distance hotel  I can't ask much more  Maybe beer delivery  The pizza solid  Great ingredients great flavor good crust  Lots slice money  Ridiculous size fact  I wish corner I'd probably two good asses  <EOR> This place saved wallet Vegas! Glad right across street Hard Rock because its fast easy cheap! <EOR> Ordered Meaty Gigantic Cheesy breadsticks   Pizza huge filling after1 2 slices overwhelmed toppings but hardy   Cheesy breadsticks huge super filling cheesy   We delivered hotel  Came building took 30 mins  Hot off oven which huge plus friendly delivery guy!  Definitely ordering again next visit! <EOR> The special going free garlic knots lie  ordered over 20$ food apparently girl taking order never saying free garlic knots emphisis free multiple times told reading saying saw offer YELP  local only ordered because offer saying yelp  Total lie guys  delivery guy said refer tomorrow but wont tomorrow  Horrible lying advertisment guys  Dont believe it disappointing upset  <EOR> This place located across street Hard Rock Hotel  weren't all hungry since enormous breakfast earlier day but new would late early AM GNR show decided slice here  ambiance very modest  maybe 5 6 tables plastic forks knives serve yourself drinks picture  pizza just ok terrible but certainly nothing rave about  $15 3 slices cheese pepperoni meat combo  best thing thin crust  Other toppings pizza general just average  however entertaining posters walls worth look  <EOR> Our hotel concierge recommended Joe's NY Pizza since arrived late night  excellent choice  Delivery timely driver very cordial  He showed order ensure correct before leaving  Even gave plates cups  Nice touch since hotel    Now food! Grandee Pepperoni OMG best pizza long while! pizza tasty! Definitely recommend  wings bad either  <EOR> Was super excited try place all reviews     ordered meat pie looked delicious!!! taking two bites overwhelming saltiness over took me! dough amazing!!! But recommend ordering meat pie Staff friendly    People seemed locals people escaping strip    More then likely returning   Super expensive    $35 large pizza $2 small drink <EOR> If you're Vegas should probably head over Joe's check out  VERY GOOD New York style pizza    I order pizza slice super big  only need 1 2 slices order really satisfied  only downside see staff  very nice  mean NY style pizza sort comes territory but would nice if they'd pay little closer attention you're saying  take your order then just sort say pepperoni when ready  Anybody could really just walk take your slice  great system   However food great  Check great slice pizza just off strip! <EOR> This far best pizza years  stopped dropping friend off UNLV decided give shot  Best decision ever  Pizza just back NY  Many claim NY style pizza but Joe's nails it  Big slices need fold eat nice crunch crust sauce amazing  definitely back recommend everyone come  <EOR> Needed some late night drunk pizza  Joe's better crust toppings sauce chain could offer  Quick delivery friendly staff  Confirmed pizza before leaving would recommend over Apollos Sicilys  Stayed Mardi Gras Hotel reference  <EOR> Let tell something  grew New York know good Italian restaurant brings table  Since moved Vegas haven't found good Pizza joint      Until now  Authentic style preparation point mention overall taste  chef's top list  Oh yeah mention they're super fast honest  Usually order within 30 mins no bullshit  <EOR> I chicken Alfredo delish   Only problem wanted charge delivery fee 3 times because asked split check   Same address just 3 different orders   Boo    No complaints otherwise though   #satisfiedsoul <EOR> If your looking quick pizza lunch place! many places Las Vegas offer pizza slice if your looking place  garlic knots must everything pretty good here  if can! <EOR> HORRIBLE SERVICE!!! loyalty card saving over year manager would accept because he claimed stamps stamp he didn't use  never seen before but he claimed all time worked never used stamp  never back again already posted over 500 Facebook friends contact corporate office complaint  dare imply lying stamp card  losers  pizza's even great  Greasy dry  <EOR> Got garlic knots almost 2 am weekend heaven  couple inches big cute  outside crisp inside slightly doughy exactly it  PERFECT garlic knots  never them anywhere else  Got meat pie again  Didn't disappoint still amazing   LOVE guys open late  THANK your long hours! <EOR> Date Visit 1 8 2016  Time 7 41 pm  Small strip mall pizza joint bills itself New York pizza won Best Las Vegas 2013 2014 2015 category Best Traditional Non Traditional Pizza  But don't fooled awards      I'm giving 3 stars vs 5 stars because horrible most people would it  Although debated giving 2 stars      This pizza wasn't taste  prefer spicier sauce vs sweet sauce crispy crust least  cooked      I love New York pizza  Give good hard crust harder better happy woman    But Joe's couldn't deliver  Instead crust limp flaccid    Apparently ask well done your pizza barely cooked  eaten lots New York pizza but once ask them cook it   Ordering assembly style where person takes order another rings up    The menu extensive but no prices slices   where burned when order 2 more slices    A slice cheese slice pepperoni cost $8 70 tax  No drink just 2 slices pie  Say what?  few bucks more buy 12 cheese pizza   There's self serve all you can drink fancy soda machine   Communal seating single table two door table four two bar height tables six long wraparound booth three tables   Would back? No  wasn't worst pizza but sauce bite crisp crust  I'd rather eat something enjoy eating just eat  If wanted I'd buy sandwich CVS  <EOR> Another stop Pizza Bender Tour 2011 Edition place bookmarked since last year's Pizza Bender Tour   eager finally try out   asked 2 Slices Sausage Pizza but girl behind counter told all front me     wow first time told couldn't customize Slice order Pizza joint   OK browsed available Pizza Pies decided order three Slices Pepperoni Jalapeno http www yelp com biz_photos Z3ZSar8IVAR2qIupqxMynA?select=kfLqk6iyi4eYWlLz45uuPw Meat Pie Bacon Sausage Pepperoni Ham Meatball Double Crust http www yelp com biz_photos Z3ZSar8IVAR2qIupqxMynA?select=69kV9XIlg2VoR8DTHSuqng Super Meaty Bacon Sausage Pepperoni Canadian Bacon http www yelp com biz_photos Z3ZSar8IVAR2qIupqxMynA?select=9 R9RYbmNcXlysJbumdR9g  The total damage 14 38 3 slices     which seems lot but  couldn't see per Slice price anywhere hand written menu     so just paid bill moved on   It lunch time around 12 pm beginning really busy quickly jumped open table near door   asked Slices well done took few extra minutes heat them up   didn't take long before called   Once brought Pizza back table quickly realized ordered much Pizza   could easily eat all 3 Slices but then I'd feel full   Slices pretty big consider yourself warned!  The first Slice Meat Pie   Crust much thicker other Slices Pizza Meats buried within ton Cheese  http www yelp com biz_photos Z3ZSar8IVAR2qIupqxMynA?select=q1Ts 19RUkbAy2GEi11Ciw I liked flavor although couldn't taste Meatballs   Bacon Ham Pepperoni Sausage flavors easily identifiable delicious   Double Crust more edge Slice throughout Pie   Despite wanting eat hands commit Mortal Sin eating Pizza ate fork because weight Slice much thin Crust bear   Next time probably just Super Meaty which same ingredients normal Thin Crust   Next Jalapeno Pepperoni Slice   Since NY Style Thin Crust fold bad boy  http www yelp com biz_photos Z3ZSar8IVAR2qIupqxMynA?select=ZiF9E3htkJ ux6JLyyZtkg The Pepperoni full flavor Jalapenos packed nice kick   Crust nice crispy since asked well done    Last but least Super Meaty   wasn't sure if crust would hold all Meat but did   Slice full flavor mentioned above Meat Pie could identify every Meat Slice except Meatball   Slice Thin Crust version Meat Pie     very delicious  http www yelp com biz_photos Z3ZSar8IVAR2qIupqxMynA?select=Gx_4cQ3K4pBUBY6L9974aQ  Overall really enjoyed Pizza Joe's   However thought prices bit high compared other Pizza joints Vegas   guess being close Strip big factor   Return Factor 60% <EOR> Service quick ordering online easy  Delivery fast well  food satisfied cravings  Good alternative when two blocks off strip don't want leave your hotel resort  <EOR> Very close Hyatt Place where stayed at  just walked exercise  pizza great HOT but tasted fresh  HIGHLY recommend garlic knots  taste just heaven  Before take bite garlic knot prepared garlic butter splash all over place  <EOR> Hands down thee best place town grab late night slice without breaking bank  nearly 3am pizza lovin' belly happy! Joe's awesome variety topping combos choose ready minutes   The real jewel place salads though  Greek absolute fave  honestly enough 2 container bursting seams fresh veggies cheese days  Even dressing bomb  sure if house but fan   Easy walk Hard Rock convenient drive if you're already Paradise  <EOR> Been twice week both times consistently good piece pizza  no secret pizza favorite foods but recently discovered may converted Chicago style lover NYC style lover could old age? knows    I didn't come any expectations but hungry ordered 2 slices Hawaiian my favorite lasagna yes lasagna pizza 8 different types pizza choose which all pre made then ran through oven warm them up  surprised good tasted being pre made weren't greasy either  Props having ranch dressing too  also sandwiches salads    I gave solid 3 stars can't give pre made pizza 4 5 stars because can't against likes Metro pizza Dom's but see place being busy late nights all drunks stumble Hard Rock looking food  <EOR> Placed online order using Grubhub called just order scheduled delivered assured order its way  Called 45 minutes later told thought made order but actually hadn't made order  Whoops    asked order canceled but didn't cancel it  call grubhub cancel order  Shady shady business practices place  <EOR> Had Joe's food many times   Mainly take delivery   say pasta some best Las Vegas comparing some best Italian restaurants town   Pizza really great if thin NY crust   Hand made REAL ingredients EMPHASIS REAL CHEEEEEEESSSSSSEEEE      Let's forget sauce simply fabulous tip order extra sauce!  This Pizza Hut Domino's Little Caesars etc   thank God!  Delivery Only takes 20 40 min   Drivers clean pleasant seem actually care do   Give them great TIP if use delivery     Restaurant small simple clean   Quick service people give %$# food serve   Not far Strip across street Hard Rock     Definitely worth trip delivery  <EOR> I two positive moments when eating first time  first positive moment friendly staff quick serve ready work  second last positive moment clean restroom dining area being kept very nice  Sadly paid $12 two slices pepperoni pizza small drink  pizza greasy burnt almost inedible  If wasn't already hurry would asked money back  never returning establishment where paid cost almost entire pie two where pizza burnt   sad hoping quick stop pizza place eat while work Vegas Strip  <EOR> Walked place super tiny  But quite few people it    I say 4 people ask if helped which awesome customer service! walked ordered two slices cheese right away    While waiting them put pizza oven paid order credit card while reading sign saying card everyone if paying card  girl did ask ID no behind me  she wasn't rushed just didn't feel doing job well  two cheese slices soda  She gave combo price  Put receipt pen counter walked away didn't even hand drink cup say thank you  ok myself  only worked hospitality industry 10 years  job seriously 10 year old could it    I encounter 5 people first four excellent customer service last rude ungrateful business  live near think money might appreciated else where    Now pizza  say authentic Italian New York pizza  believer pizza truly good if don't add toppings  Meaning crust good sauce flavorful cheese good real cheese  If good just plain adding toppings just adds masks flavors  crust good sauce lacked classic Italian flavor basically just tasted old pizza put oven  Which exactly is    So basically if NY pizza tastes came mall's food court then fan   Definitely best pizza town  Probably just tourist trap everyone Hard Rock Hotel  <EOR> Finally tried place tonight when found Mr  Lucky's rid AYCE prime rib special   slice lasagna pizza just under $5   Pretty tasty guy Robert behind counter super friendly enjoying night   Hit spot  <EOR> I love your pizzas but let tell happen! Your chicken wings ordered valet team Elara hilton just threw away portions! wayyyyyy salty! all ate started coughing!  salty was! didn't want call reorder due fact certain time frame lunch! sorry put but still recommend Joe's pizza just pizza nothing else  <EOR> Great Pizza! But need work it  Cause don't understand own advertisement  <EOR> My husband coming Joe's NY Pizza years! original location Paradise frequently visit Las Vegas Boulevard location  However enjoy Paradise location's cooking better sometimes  sure but staff always point never takes long your food either    FOOD   Delicious food! items Grandee Pizza award winning pizza Garlic Knots Chicken Wings Voted Best Las Vegas Mango Habanero sauce Italian Panini  Depending hungry am also throw dessert item  parties cater Joe's NY Pizza always biggest pizza size which each slice bigger size your head! Always rave reviews food when catering through Joe's    SERVICE   Excellent! barely think time when didn't treat well  However locals frequent place  But think when you're loyal place should treat well!   PRICE  I think place fairly priced get  portions generous food quality high service location awesome pizza stamp card X amount pizza orders FREE one  also sign VIP email list coupon free chicken wings  always great deals just ask them when there  They'll always ready help you!   I love place definitely come back again! <EOR> Mehhhh   Maybe fault ok completely fault ordering heat attack slice hell  Pepperoni ham sausage bacon layered between bread hearty helping cheese topped more bacon but bit much  Difficult eat just tasted salty grease  eaten meatlovers before but slice    I don't know    it just didn't taste good  Which saying alot because bad pizza still pizza  back try less meatier slices  <EOR> This place near strip across UNLV really good  sells pizza slice pie top pizza tasty salads other yummy goodies such chicken wings garlic knots   What really enjoy 1 pizza just tasty good pizza  sizes good ingredients fresh prices bad all   And 2 consistent  really really dislike when find place back bad  hate hit miss places Joe's just those  If hungry pizza don't feel searching new place trying new place know fill pizza craving satisfied here   Try pizza try other food doubt you'll regret it   My favorites I can't just pick one are Manhattan loaded Veggie <EOR> Unbelievable when owner representative owner isn't here  food whole life post should wake call staff need smack face  Gustav Mahler would never stand this  communication between staff absolutely terrible  Blond guy counting money washing hands before going food  girl front giving instructions some dark haired guy glasses isn't listening tables mess    barely cleaned etc  Typical employees why good businesses business  hate see type people running kitchen  going let go  Last time piece metal slices pizza Brillo pad oven scrapers can't remember which  said something girl she baffled  just blew off  pretty much come 2 3 times week food impeccable  time guy given instructions heat pizza put 45 seconds enough even hot  wish something else could say other employees need take foodservice job seriously   seriously hope JOE sister person works a** off cleans house  reckoning needs come sure  first review last year five all day! <EOR> The staff unbelievably bad no business working angry think all unemployed people then hire snot nosed kids work here  they polite want rude others  Right middle order counter girl walks away starts working other tasks over five minutes!! Unreal!! yell back come back over food wasn't anything special tasted warmed microwave home mention took over 20 minutes sub sandwich slice pizza  ashamed spending any time money business   need learn meaning treating ALL customers respect  <EOR> Don't come if want order pizza  menu  tried order cheese pizza certain veggies but counter girl insisted wanted pizza meat it  said no repeated order  She then pointed veggie pizza menu insisted wanted that  No said again  She then started scan menu something else  tried order pizza again but gave frustration  even though starving really wanted eat pizza forced watch family eat pizza menu while sat fuming  burnt husband's pizza stuck another 20 minutes while made another  Give place pass pizzerias helpful staff let order your way care customers  <EOR> I wandered into gem tonight knowing expect  staff really friendly which very important  restaurant clean also  ordered Super Meaty small order garlic knots go  took home delicious!!! definitely recommend place friends family  <EOR> Review delivery service food   Totally clutch when need food 2 00am Friday    We ordered pepperoni pizza garlic knots wings spicy! 2 00am  Joe's delivery driver arrived hotel  the Westin  promptly 2 45am  order still hot time room food itself hit spot! <EOR> We ordered pizza salad garlic bread cannoli zapellas hotel room  waited 1 hour when husband walked into room everything except damn PIZZA!!! am seething  husband called Joe's Pizza employee said Oh your pizza   Wtf????! send delivery everything except PIZZA????! didn't even offer give pizza free especially since fault didn't send Pizza first order  top all we're waiting Pizza again delivered husband calls again find where delivery person headed wrong freaking hotel!!!! hotel name order  hotel located right across street store!!!!! WTH???! Neeeeever order here!!!! If could negative rating would  <EOR> It's good late night spot but  it   good your way for   softer soggy side   workers late night when aren't friendliest   don't look greatest either    wondering if wash hands when preparing food   Just saying  <EOR> They delivered pizza work which wasn't even but hey pizza good made even better because free! <EOR> I've twice husband comes more often    love pizza   service well eh would given 5 stars I'd service better   time service bad don't even know if back gonna find new pizza place      bummed <EOR> New York pizza Las Vegas pizza   east coast west coast    Biggie Tupac     whatever  good pizza  extremely cheap   extremely pricey   pay for   tasty stuff   Across street Hard Rock Hotel paradise Road  chicken pesto pizza    BBQ chicken pizza  big mix greens salad every time well also nice fresh  Good food like  good food  enjoy   happy  <EOR> This just note review think reviewer confused Joe's inverted address 4480 vs 4880   4480 looks parking lot Hard Rock closer 4880   phone number same both  Joe's Pizza 4480 Paradise Road Ste 1100 Las Vegas NV 89169 702 792 9001 <EOR> really good pizza  wings okay  garlic knots okay  recommend Joe's specialty pizza  <EOR> This perfect place grab quick slice pizza   Whether you're hung over craving pizza good place go   really 2 locations one off Warm Springs LV Blvd Paradise location        We've gone pizza slice ordered ahead full meal   chicken wings salads calzones   really Chicken Pesto Pizza   Another favorite Barbeque Chicken Pizza!  always can't wrong cheese pepperoni!    PS side ranch   dip your pizza it!  best ranch ever!  Love it! <EOR> Pretty good pizza New York style people behind counter friendliest  <EOR> This place does nice meaty slice pie chunky Lasagna pizza disturbingly good   Open late convenient Strip other reviewer says   Make sure let them heat your slice first only does hot warm slice pie down easier but kills bacteria inevitable when food sits under heat lamp  <EOR> Joe's New York Pizza good late night place   can't really speak good place during day but food court which also houses Panda Express Chipotle quite packed around 2 AM Saturday nights   good comfort food clubbing   ordered cheese pizza Saturday tasted pretty good time   Again can't speak anything bout place during day   just good meal eat when super hungry night out  <EOR> Wow girl behind counter total bitch being first time won't back   even son said sat down said what's girls problem   girl wearing gold chain said gorgeous it   should say ATTITUDES BEWARE      2 small pizzas 1 drink $32 00  hope pizza good     20 min later good   Then brought new sample pizza gave free taste 3 different types cheese ham sour cream put menu    Thank goodness man strong accent made vist good again    <EOR> After long day Strip hungry tired just wanted eat somewhere still open hopefully delivered  searched searched all over Yelp! find which highest rating close walk hotel    Thus ended Joe's New York Pizza  called order large 6 slices pepperoni sausage onions half  person other end said it'd ready 10 15 minutes just watched tv some more    We asked if could deliver hotel but said we'd meet them entrance room  sucked opted delivery just pick up  Might well    10 15 minutes way towards vicinity  When entered asked order woman front said it'd 5 more minutes  Poops  Anyway pizza finally finished paid $22 pizza just OKAY  even pay extra 50 cents thing ranch  sausage pepperoni salty should but onions pretty much yellow onions sliced just thrown onto half pizza  hoping they'd use red onions but yellow ones still alright    Oh yeah tell pizza over oily because oil soaked through cardboard box stained bed cover hotel  Hmmm     <EOR> Pizza over hour late cold  Delivery guy argued instead sympathized  Then tattled yelp eats   He claimed being uncooperative  Just don't waste your time money  <EOR> This great example relativity  2am Las Vegas would 5 star  9pm NYC it'd 3 5 star mainly price    day Las Vegas 4 4 5   Good pizzas NY style thin crust maybe bit California inspired toppings accurate estimates delivery pickup times friendly service   Prices bit high $32 tax loaded 20 pizza $25 would seem more fair but bad get  <EOR> Decent slice pizza  lunch day since work UNLV  buffalo chicken pizza side salad  salad pretty tasty although wish made own salad dressing opposed just giving packet Newman's although Newman's very tasty   buffalo chicken just standard  needed little bit more buffalo sauce able taste buffalo chicken flavor  <EOR> The best pizza ever had! heated leftovers next day still amazingly good  <EOR> Located little strip mall Hard Rock Joe's serves some big thin slices greasy meaty flavor! There's big selection if you're ordering slice  them heated though if order slice!  Now offer lots NY style thin crust flat wide slices but cannot enough stuffed slices weighing pound slice stuffed sausage pepperoni goodness between two thin crusts topped more sauce cheese  handful def bellyful! fattiest slice around tasty anything great takeaway bring flight too! Yum o  <EOR> Love love pizza  Right across Hard rock  Pizza slice  Every time vegas stop Joe's  slices huge enough share  Try traditional pizza specialty slices way disappointed  <EOR> This first favorite pizza place Las Vegas  staying across shopping center when interviewed job grab some pizza beer interviews  Obviously NY style pizza pretty greasy  However ingredients taste fresh price pretty nice especially noting isn't much else far fast food area  usual stop mine any happy hour Paradise Cantina food good cheap filling  staff always friendly good sense humor anytime never shortage drunk patrons  <EOR> Amazing food salads sandwiches pizza  All exceptionally delicious  opted delivery quoted hour food came 35 min  Plus resort offered 10% off  Would recommend anyone 24 hr delivery  <EOR> Delivery service ordered pizza around 8 15 Monday super hungry mile away place  quoted 45min 1hr wait time which thought no big deal  BUT then became later later call see where pizza guy then she said Oh really busy but he should any minute he already way when another hour passed so    Why did She quote hour when 2 1 2 hours since called    Idk   but point $60 something bucks wait 3 hours pizza here  Wasn't really pleased it  understand busy popular but WAY long    Food pizza Luke warm  Pretty greasy but wasn't bad although pretty hungry really knows tasted  Pastas warm good    Overall delivery service sucks  Food alright  <EOR> The only thing New York place cup soda came in  pizza okay but certainly New York pizza advertised  Garlic knots good  Customer service good food served quickly  WAY over priced though which why give 2 stars  bad just deceitful advertising anybody looking New York flavor pizza expensive  <EOR> It first time ordering delivery ordered large pizza half Hawaiian half pepperoni sausage ordered wings well  delivery guy lost pizza hour time ordering  pizza realized forgot put sausage pizza  so when called explained happened manager Jose offered replace pizza but wait again told wasn't big deal just wanted let guys know myth pizza wrong he apologized stated he give credit pizza replace next time order  called today explained everything told them credit guy tells only ten percent off explained  wrong should credit another pizza  he put hold another guy came phone started reading notes but read very slow if slow didn't understand   it offensive situation could handled very differently because never order guys ever again <EOR> Way overpriced ok great but price double other places charge <EOR> A little expensive just some pizza but pizza definitely good   lunch before drive home half super meaty half 2x pepperoni yes meat    Both which delicious really hit spot   When arrived empty when leaving every seat taken appears pretty popular place   also sandwich thing gigantic over foot long probably half foot diameter size football   staff also very helpful friendly would definitely return if you're off strip craving some pizza! <EOR> We're talking maybe best pizza Las Vegas  However cheap don't come expecting save any money  ordered 1 extra large 3 topping 10 wings spent 41 dollars pizza great but wings much  could definitely tell chicken wasn't fresh worth 40 bucks? Probably stick salads pizza u won't disappointed  girl behind counter wasn't exactly friendly but u gonna <EOR> This place something called meat pie   Seriously?  hungover Hard Rock need some fuel before hit Rehab show off all veins your abs perfectly those Ed Hardy shades compliment your chiseled jaw line?  Then head over slice meat pie   just slice anything   Delicious pizza wide variety   Only dropped star because service time seems little slow even when there's many people inside  <EOR> We stayed Hardrock Hotel found thought New York Style pizza    We mood pizza buffalo wings Simple enough  husband  ordered small pepperoni pizza order 10 mild buffalo wings which totaled 24 95 ordered go  When room opened pizza box to naked eye looked regular pepperoni pizza When picked first slice toppings slid right off  put toppings back took bite and     pizza doughy uncooked just bleh! moved Buffalo wings  ordered mild because most time when order hot sauce just fire hot! Well apparently mild means no sauce when took bite chicken tasted previously frozen old chicken good ALL!  Long story short all tasted shit worth money  Even if drunk think still would tasted shit  <EOR> Can't review restaurant   Bought pizza take out   Had Manhattan Loaded pizza  Very tasty greasy  Nice flavor  Try it! <EOR> Came pick bunch pizzas caesars salad   I highly recommend following Manhattan loaded Veggie Hawaiian if bit sweet savory Love fact crust thin doughy  Service excellent staff extremely helpful    Would definitely come back when Vegas  <EOR> This pizza BOMB!!!! medium thickness crust perfectly cooked   chewy crunchy  sauce cheese proportions done perfection  basic pepperoni pizza extremely satisfied  would highly recommend trying place perfect off strip pizza <EOR> Great stuff  2 slices drink $10  Best pizza vegas far  definitely coming back  <EOR> Expensive  great  am quite sure NY style  <EOR> Great pizza selection  Service friendly when there  Two huge slices drink around $11  gourmet any stretch but excellent NY style  <EOR> Not bad 12 am room pizza experience  greatest pizza ive ever but did trick  <EOR> I love pizza Joe's New York Pizza sure delivered expected  spinach ricotta pizza delicious  chunks ricotta just enough spinach flavor  also ordered buffalo wings  Although more drummettes wings still good  only reason why gave 4 stars vs 5 because also ordered garlic knots which great  fill knots pesto which extremely oily sickening  wish passed knots just stuck pizza  <EOR> Ordered humongous lasagna pizza delivery  Appreciate called confirm let know could take 45min  Delivered less 30 min  Great price hot fresh    During ten night stay LV ate four times  <EOR> LOVE place! service always great food  pizza NYC think closest Vegas you're gonna get! far anyway  Definitely check out! <EOR> They charged credit card twice!! maybe  scam run Vegas tourists thinking most people wont notice but sure did  Chicken parm good spaghetti good  Pizza super greasy  <EOR> I ordered food around 3 45 pm online ordered food received confirmation stating food available pickup around 4 40pm  arrived facility around 5pm next 20 mins nobody could find order first 10 mins asked name approximately 20mins no could find order around 5 30 someone found order online but wait another 45 mins food horrible experience first time ordering online them won't back didn't receive food until 6 20 pm top first 5 mins store no acknowledged wow <EOR> The pizza great noticed tables higher dinning area  served while sitting down waiting pizza slice  Great service  <EOR> This absolutely best pizza ever eaten Las Vegas! If you're local live away strip worth drive! Words cannot describe delicious pizza gourmet all way! If you're just visiting Las Vegas place must your list  kidding pizza good! Customer service excellent girl helped Nikki  She very pleasant very happy and  couldn't asked better service! ordered Joe's favorite pizza which bacon cheese pepperoni     die for!! yourself favor try spot right across Hard Rock hotel casino  <EOR> The gf eat lot pizza among best had! Friendly service nice atmosphere  definitely back  <EOR> I live way close New York say New York  pizza but pizza tasted better most places Las Vegas   reason New York style pizza because NY water used crust   impossible replicate if use water Las Vegas   Other toppings cheese sauce perfect   staff friendly signs wall fun look when waiting  <EOR> MUST stop every time am Vegas  Great big slices prices pretty good well  Not best neighborhood across Hard rock Hotel but damn good pizza maybe best Veags <EOR> Ordered white truffle pizza   It good but very oily truffle oil  Super rich could only eat slice  Cannoli very tasty   Delivered TI within hour gave lots plates napkins <EOR> We some friends take expectations high     But pizza blew away expectations   Now come every time we're Vegas! <EOR> This place great  Fast friendly  cheap $5 slice but big slice  tried several different types all great  even cut kid slices half  definitely back next time concert hard rock it right across street   your way place because great  Oh soda machine select your own lot fun kids! <EOR> Quite disappointed delivery   driver obviously did keep pizza level   When opened entire pizza all mashed side box   Also considering restaurant only 5 min away pizza only slightly warm best  <EOR> Honestly pizza little bit underwhelming   used come frequently just convenience factor fact buy pizza slice   always seemed same girl helping she pretty much zero personality     Now Capriotti's next door won't coming back here   If around strip mood some pizza Pizzeria Cosmopolitan  <EOR> The only place know offers chicken paprikash   really good stuff  tried find paprikash years only place know it  Hungarian dish really tasty  glad found Joe's pizza  <EOR> Love place long night  They're open 24 hours which AMAZING!! Came long night wee hours morning couple slices pizza! good! <EOR> This restaurant 45 minutes past estimated delivery time  Very inconvenient even though amazing food accommodating mistake delay  <EOR> Listen expert true New York pizza   only Buffalo 4 time   If pizza supposed Buffalo then should boring cold    some produce it   Actually last trip Joe's slice greek inspired heaven   Feta cheese spinach olives other goodness   But wasn't hot   warm   cold   No bueno   essence still Buffalo   This didn't distract though   still ate damn thing happy mosquito United Blood Services   even ate half girlfriend's slice   She some massively meaty slice   God bless carne   All all great option if you're getting Hard Rock heavy drinking head banging Joint   Stumble across street some grub! <EOR> Love it   traditional completely unique pizzas well   Check Hungarian Goulash Pizza   apps great actually ranch dressing bomb   Clean nice atmosphere   never disappoints open late  <EOR> Ordered 3 pies office tried pay Samsung pay  manager came over said accept form payment  He said Your breaking law! Your breaking lots laws because no way verify u are! don't accept any phone pay stuff!! He yell basically called criminal  taking business somewhere else  thing accept NEW technology but tell am breaking law  a customer!! am limousine driver biggest hotels Vegas won't referring anyone your business  <EOR> The staff super friendly great service! Ordered White Spinach pizza mouth watering good  Definitely going back next time Vegas! <EOR> Ordered pepperoni pizza salad  only pizza also red peppers it  probably wrong order because didn't order red peppers no salad  I phone when arrived didn't notice until driver gone   Emailed contact info website undeliverable  pleased    No wouldn't try again since charged something didn't receive  took hour delivery why would wait another hour receive paid for? Fix your website 'contact us' doesn't come back undeliverable    Why earth would again? didn't even offer refund salad never got  <EOR> By far best pizza Las Vegas  More variety anywhere else quality crust sauce actually par New York City   lot places say New York Pizza but place actually means it  <EOR> I'm much sandwich fan but hot sandwiches only hearty but they're delicious  5 stars because pleasant surprise find such good value off strip serendipitously  <EOR> I needed grab something quick eat before flight  place close Hard Rock Hotel worked  ordered slice vegetarian pizza garlic knots Mediterranean salad  pizza okay but garlic knots good  warm soft garlic overpowering   Mediterranean salad excellent  full fresh veggies  best part salad crispy seasoned baked pita chips  <EOR>     pizzas pretty dam tasty     likey    some bomb ass ranch                 <EOR> Had horrible customer service over phone while attempting place delivery order  Manager Miguel called back hour later per request just kept talking over me  He wouldn't let tell happened he just kept making excuses talking nonstop  told didn't understand why he called if he just wants talk over me  warned if he kept talking over would hang him  He just kept talking over ended hanging him  genius manager? <EOR> The worst service ever encountered  Didn't even past phone conversation   Was hold 8 min listening background noise     Hung called again    all busy very rude all alone     All he say would order instead babbling excuses why he never made through business school    Would give them chance! <EOR> This pizza amazing best pizza along time  Love pizza made fresh reheat pizza making crispy cheese bubbly  coming back wings later <EOR> I work largest Banded Names world   ordered location least 3 days week Las Vegas until last week all very happy food service   afternoon ordered 3 calzones which 2 ok third NO MOZZ cheese inside   decide complain since seemed character them  No problem said give credit your next order next order following day which consisted 2 orders wings hot plain large pizza   Most cheese toppings pizza slid over into box if placed way purpose   dough raw soggy parts   showed delivery guy comment Oh  bad   ahead keep new one  thought COOL Then wings     PURE RUBBER celery  old when bent half didn't SNAP!  many pictures tried post but JOES keeps removing them!  Last resort called back tell them pizza wings delivery guy told us   Again said No problem THEN 20 minutes later called say only way would replace order if sent entire pizza all wings back   However delivery guy told keep it   Starving nibbled bit waiting RIGHT order show up   When told girl phone some eaten most thrown garbage refused provide any further Customer Service   company doing business establishment over year spent $1000's dollars end treated?? NEVER AGAIN!  Joes NY Pizza's Customer Service food SUCKS!!!! <EOR> Best Pizza Las Vegas!  Best service   Kristi's help Coustomer Service second none  She help pick best mix pizza wings sides  made experience best  food perfect  Pizza superb  Thanks again Kristi!  back every time visit Vegas! <EOR> Terrible pizza bad sandwiches bad sides  ingredients lowest quality cheapest could get  Everything place jar package  If want bad pizza your place  stunned positive reviews  hope some folks gave place five stars actually stumble upon real piece pizza some point lives  quite shocking revelation them  <EOR> Horrible chorizo pizza horrible wings plus forgot ranch dressing! only good thing order bottled Coke  Paid $40 3 items trash pizza because bad  <EOR> We suppose eat Sandwich place but no electricity guess??? so ended okay am Chicago am picky pizza bad but def favorite am fan reheated pizza also am fan Sbarro's either   it across hard rock convenient to    I salad basic salad    <EOR> Great pizza horrible service   third time row received absolutely terrible service  When walked order wasnt even acknowledgment presence  cashier chewing gum doesnt eye contact when speaking  She forgot order oven 10 min later realized burnt she tells pick two more pieces   no apology   just blank look mastication  same occured most group me   excellent pizza but horrible service stop coming back again  <EOR> While staying Hard Rock Hotel CVS some supplies hotel room  shopping stopped craving pizza slice  lady took care first time awesome  ordered cheese slice while some display she offered instead just came oven cut  don't remember name but service gets 5 stars she hooked up!  The second visit wasn't good  cheese slice again time different person counter well taste difference  pizza overall decent but anything memorable  Despite if ended HRH again I'd still eat if craving slice  <EOR> I hate doctor told can't any carbs because could eat Joe's everyday  Everytime drive want stop buy slice two three  Slices perfect size perfect price  probably far favorite pizza place  Hands down  Thumbs up  <EOR> I ordered salads pizza establishment while spending few days Vegas  salads fresh pizza hot when arrived   pizza really good cooked well done requested   bonus gentleman delivered food he called 10 minutes before arrival delivered smile  <EOR> Three stars just because arteries wouldn't allow any more this  decent pizza but let tell added good two pounds just couple slices    Catered lunches when road double edged sword  Tasty perhaps  Convenient definitely  Healthy chance  always watch eat otherwise I'd lot heavier  Joe's type place watch for   The office manager didn't count well figured all looked skinny needed add few pounds  Because she ordered entire large pizza every 1 5 people    I ate along dozen others finished off maybe 3 pizzas total  lot guys larger side too! But stuffed pizza sausage ham pepperoni whatever else just massive  Delicious glistening grease but oh divine  bad still half day left stave off nap another four hours  <EOR> this place amazing  stoped 19 inch buffalo chicken pizza   whole pie cost around 25 bucks  chicken amazing  huge chunks real chicken  just right blend cheese sauce too  seeing its only 5 minute walk place  back <EOR> The reason 3 star because cashier friendly  1 large pizza snd 2 drinks almost 40 00  worst pizzas while  Very oily much flavor  Plus restaurant very small l don't think air conditioning working very well  Try little ceaser better pizza lot less money  <EOR> Terrible experience thanks girl couldn't find online order basically accused just trying free pizza   Rude   Learn handle situations common sense  <EOR> Staff very rude  Pizza looks sitting hours  cashier claimed assistant manager yet she cashiering  Nonetheless asked heat pizza  hot due cheese forming hard carter surface being long she failed even correctly  place does match hype  <EOR> I eaten few times am always reminded why don't eat often  former native NYer  love eating pizza  pizza just ok  Nothing extraordinary  fact lacks  real NY flavor  However issue isn't pizza but more price   $4 16 slice way over priced  only time ever paid over priced pizza Manhattan  location Vegas justified any means  They even slice special used to  least felt your getting something  My suggestion $4 16 should include small drink pizza amzing justifies price  In fact other pizza places near offer 2 slices drink around 5 bucks  <EOR> Pizza okay service okay well experience meh! Overpriced everything  coming back  <EOR> Chicken parm filling delicious  Pizza pretty good but crust little large  Nice little hole wall feel  soda machine very large variety drinks  <EOR> Is spaghetti coming pizza? Oh yes is!!! Spaghetti mushrooms pepperoni bacon added peppers it  twice both times 10 00 always people there  funny pictures wall keep entertained while wait  more just pizza but far  all tried disappointed  <EOR> The best pizza town ! live California every time come Las Vegas  must eat here! <EOR> After leaving beach party extremely parched very sleepy felt time dig carbs! found place came highly recommended   First all tell much cost slice pizza because no prices listed  say two slices pizza bunch toppings came around $14 99 two drinks  doing math bad however New York price New York slice pizza  found sauce kind bland much desired  expecting some oregano sometime something Italian  didn't find here   The good thing place stays open till 5 a m   if left club want something eat  quick definitely spot you  Although enjoyed meal absorbs all adult beverage consumed pool don't think would coming back anytime soon  <EOR> Pizza ok better mozzarella sticks over priced amount size wings tasted cooked microwave plus cashier rude brother when he asked money back cause she added salad order he didn't ask somewhere would come back eat recommend <EOR> I just back place couldn't stop talking car ride back work swore would write review    Joe's located South end Beltz Mall off Las Vegas Blvd AKA Premium Outlets South   Next 5 Guys burgers    Their lunch special 2 slices pizza pepperoni cheese $8 1 slice pepperoni cheese side salad $8  Drinks 1 2 off during lunch    We walked paying $18 2 people lunch  bad cheap either   BUT!!!!!!!!!! pizza worth price  only pepperoni! more pizza selections subs sandwiches too  But pizza known thats had    The space little confusing but clarify all first timers  Since ton people inside may cause panic some  drill 1  Walk head front counter    2  Order your pizza don't forget ask daily special meal selection  take pizza slice if  all ordering heat oven while pay   3  Pay give them your name call when your order ready     4  Fill your drink Coca cola mutli selection dispenser  love this! Fruit punch!   5  Sit where ever want  Your name called come your order front counter    6  Enjoy!   We absolutely love place  back desk 30min lunch  food pipping hot when Parmesan dispensers REAL PARMESAN fake confetti some places have    You all must visit  pizza craving satisfied return  <EOR> Stayed across street Hard Rock gave Joes try    Horrible over cooked food indifferent staff   Bucca De Beppo far   Joes SUCKS !! <EOR> Ok    2nd review place happy say improved!  Last time gave 3 stars chicken alfredo being excellent but lasagna pizza delivery experience being bad   TIME tried pizza half white truffle mushroom half frat boy   white truffle little disappointing much bacon   overpowered any taste white truffle mushrooms   frat boy tasted great!!  only thing type ingredients sweat when heated crust gets little soggy     anything could fix though    just expected kind pizza   great leftover pizza heated oven though!  ordered chicken alfredo again impressed last time   kinda wanted see if fluke but nope good again!!  add mushrooms also   heated leftovers   omg heaven!!  Delivery 5 stars time   fast friendly no trying trick into double tipping machine last time   yeh   ordering again! <EOR> I did it  pizza looked sitting long  daughter ate fine  say young man counter very polite  <EOR> Great DELIVERY choice strip!  It took apprx 35 45min order lobby pizza arrive I 12in White Spinach Pizza $14 24 Pepperoni Mozzarella Spinach Ricotta Fresh Garlic  Pretty good! Wish bit heavier garlic but pepperoni spinach great   I am sure order them again   Great choice if want eat your room <EOR> LOVED PIZZA!! greasy great customer service reminds pizzas europe most likely best pizza Ive ate US  <EOR> Best pizza Vegas!!! Staff always friendly!!! Try meat pie spaghetti pizza lasagna pizza!!! But never wrong award winning pepperoni pizza!!! <EOR> I'll admit pizza decently good   best but bad   Good enough eat when drunk Rebels winning basketball game T M   Of course try sober hopped yesterday ordered slice small soda   $7 later sorry say expected   pizza still decently good but slice $3 15 tiny say least   think took all three bites finish crust all    I'll back when drunk Rebel game but sober no way price  <EOR> I ordered chicken tenders   friend put order via phone when delivery received thought dish joke   Turns 2 sizes friend ordered small ie  3 strips few celery sticks   Good thing questioned friend before called complain lol  friends ordered Calzone pizza which huge   dish order!  Overall everything tasted okay nothing cold  <EOR> I've craving pizza all day  am grateful made trip even though hotel sends away wouldn't ordered known advance  sure stated somewhere missed it   I'm slightly sad because ordered extra marinara sauce dipping garlic knots but instead two ranch dips   My Hawaiian pizza good hits spot  While doesn't look yummy brick house cooked pictures does look beautifully crafted clean  <EOR> Overpriced  Especially considering portion sizes very stingy mozzarella sticks wings pizza really greasy  <EOR> Called pick order Friday night  Ordered pepperoni jalapeo meat lovers pizza along chicken pesto sandwich side fries  food all really good fries believe home made  only downfall prices  seemed bit overpriced pizza sizes were  Don't wrong food good but could bit cheaper  don't feel money's worth paid  <EOR> A great cheap meal while Vegas     Tired paying exorbitant prices strip hotel?  Drive couple blocks Joes great slice pizza!  coming over last couple years meals while Vegas usually first night when fly in CVS right next door pick water snacks other essentials before head hotel     On most recent trip meat pie wife Hawaiian slice   Both really good served hot   also split garlic cheesy bread which pretty much big ass pizza only garlic cheese     Overall great pizza decent price  <EOR> I having those really fat days  downed 2 sliders slider truck still hungry slice cheese pizza sounded good  heated pizza all but definitely tasted reheated  wasn't *bad* but particularly good either  I'd rank above Sbarro but well below Metro far greasy NY style type pizzas go  <EOR> Best pizza open till 4 00am weekends   feel am New York having pizza  <EOR> MEAT PIE pizza amazing!  lol boyfriend ordered reg supreme same taste everyone's else's    ordered fries but waited quite awhile weren't even seasoned very plain  <EOR> Pizza slice nice price right  didn't hate but didn't exactly love it  somewhat let down given hype but I'd eat again  <EOR> Well am again Vegas garment trade show  long day working booth tired bit cranky stand long line food competing all other vendors food  decided take quick drive  quick bite just enough food stomach hibernate till morning  New York style thin crust pizza seems plain simple  came order slice filled need  Nothing different any other independent pizza places gone too  met expectations just ordered couple choices gulped down drove back hotel  For meeting fulfilling needs expectations 3 5 star   Kinda eating peanut butter jelly sandwich before bed  takes care need  <EOR> When your craving quick good new york pizza  your best chance outside las vegas blvd  lot pizza toppings cooked perfectly  Yes try pizza place  To go dine in  <EOR> Stayed Hyatt Place across street few times pizza fix   All all wasn't bad but great   definitely enjoy Pizza Chicago more but ya do? slices huge but mine little more sauce cared for   No big deal though   real standout calzone   thing monster  stuffed feta cheese again little more sauce but thats just being picky   chicked sandwhich really impressed it   advertised being chicken tenders but actually grilled strips   friend both mine tasted awful while he said fine  I'd definitely try pizza again but avoid chicken  <EOR> The pizza sold slice whole  daughters single slices pepperoni meat  slices warmed oven which thought cool  ordered meat calzone  girls said slices good   calzone tasty  liked nostalgic plates wall   The only disappointing part visit customer service  didn't feel valued customer  no warm greeting amlost felt if preferred interpreting them  daughter stood register waiting order side blue cheese she ignored until she spoke employee seemed distracted  <EOR> Awful!  Old cold pizza just reheated oven  bunch employees back standing around took forever service greeted  Cashier great old man slice pizza wearing tow truck t shirt bad attitude  Won't recommend them anyone  All pay rude service over priced cold pizza  <EOR> Great pizza told ok thought some best pizza had  Good price well  <EOR> The guy stated 12 inch Italian sub? Fried meatball frozen store bought michalina garbage  If order salad green romaine blank salad but wait ordered Sub   tasteless Romaine sub 0 flavor searching utter explosion? Which did receive dry back nasty strip peeling off something substance   disappointed but again Vegas would think could somewhat decent sandwich?  Lights beer boxers God forbid don't put 20$ machine free drinks over! memo everyone wife ife beater  womanizing May weather Paugeaou   rant never win why may ask because all watched drank gambled free wheeling Obama phone children handout people Obama promise fight century needless say forget it  food pathetic made think why Vegas EBT life suckered World  OBAMA SEALED SIGN DELIVERED      <EOR> Went fried meatballs pepperoni pizza  really liked pizza marinara served meatballs excellent  meatballs themselves ok  Would love back try calzone  <EOR> It ok  better  Also expensive but delivered within reasonable time frame  <EOR> I raised still live NYC pizza no way shape form resembles NYC pizza  pizzas decent though although crust amongst worst ever had  subs aren't great worst all caprese sub  appetizers very good salads decent  Can't really complain place  open late delivers  <EOR> Maybe more 3 5 stars  I think would've better if ordered fresh pie but opted order pre cooked slices just needed re heated since late just wanted food leave   huge selection slices choose from   think least 8 different types pizzas  okay but probably would've better if made fresh  I thought prices okay too     little over $10 2 specialty slices buffalo chicken tomato basil bottle water  The chicken buffalo chicken dry since sitting all day     tomato basil tasted much better   plus slices good size  <EOR> Pizza all great!!! Customer service bad well  hate sbarros sbarros better!! <EOR> This place best pizza! people usually nice helpful   live near Nellis AFB place isn't close but come side town just pizza!  Wish would open shop over close us!  would awesome! Hint hint <EOR> Delicious  Love garlicy flavor sauce  crust perfectly thin crispy  much cheese more toppings  Really tasty ranch dressing  Quick easy  Great place piece pizza  Also staff friendly accommodating  added additional topping slice! <EOR> To start  say hope appetite  lot money because pizza big filling expensive  honest probably other places  las Vegas good new York style pizza but of  best had    However area location isn't great on paradise close strip prepared crack heads tourists alike  Also prepared wait since place usually small wait least order plus your food you   The pizza itself really good puffy crusts large slices   good variety different slices pizza vegetarian meat lovers plain cheese  cheese pizza chicken pesto pizza both really good  would back sure  <EOR> YES YES YES  BEST PIZZA VEGAS! 10 10 recommend  pepperoni pizza delivered hotel does take hour but worth it  Don't think going anywhere else but your pizza delivery needs! <EOR> I gotta give server Kris  H huge shoutout really taking care us  She very attentive family   We ordered cheese sticks pizza  Food hot made perfect!   What look service is sure order right sure drinks don't sit empty clear trash away table isn't left nasty  She did great job  deff return  Thank <EOR> The pizza awesome staff just great  impressed customer service especially fromKris H  She extremely friendly! ordered two slices definitely no skimping toppings loaded them up! <EOR> I slice lasagna slice gourmet pepperoni  Both really good fresh  employees really friendly but seemed bit confused  think some them new  would definitely come back try more pizza! <EOR> Eaten more once just forgot check because busy stuffing face   best pizza value taste here! update eating pictures updates! Alright let's talk type pizza crust needs perfect doughy dried crunchy  ratio cheese tomato sauce crust also needs considered  can't watery cheesy dry  sure 3way ANOVA show some significance    lol   dough must neutral yet pleasant taste  think depends water  tomato sauce should savory sweet much sugar  This place meets standards type pizza   Other delicious food service fast friendly atmosphere hilarious! pictures funny 1950's billboards posters clever puns cute pin girls funny sayings  Plus tables wiped down floor free grease tracks spilled pepper flakes   I'm coming back again if you'd check highly recommend! <EOR> Staying guy Sunday night Vegas starving   didn't want move found Joe's DELIVERS!!!  SCORE!!     We ordered veggie pizza greek salad   delivered food realized gave manhattan pizza all meat    fine dandy but don't eat meat   called them pleasantly delivered veggie pizza free charge  a deliver b accomodating c deliver  I'm down them!! <EOR> Solid  Extremely solid  Several times trip ended Joe's because wanted cheap meal wouldn't immediately regret    basic cheese slices those seemed freshest ones moved most quantity  crust thin but crisp cheese real sauce surprisingly above average  claim sauce made every day house think statement would pass lie detector test Maury  very interesting specialty pies subs didn't try those but other tables looked happy  right across street Hard Rock  say best town sure but certainly list  <EOR> What great find Vegas right across way Hard Rock price right food point suggest greek salad all salad love rs feta dressing pasta rocks pizza bomb  <EOR> Pizza options aren't greatest Vegas but Joe's okay  Delivery dude cool but pizza 15 20m late we down road 0 25mi luke warm time it  Also taste use provolone cheese which some people don't mind but really prefer mozzarella pizza  Also $24 couple topping large provolone based pizza seems high? $ $$ ? <EOR> My wife liked place  needed quick bite eat before outlet mall some shopping place just doctor ordered  ordered couple slices loved it  Quick service good pizza  <EOR> I visiting Las Vegas craving great pizza  found Yelp truly impressed prompt delivery driver very sweet professional  loved greasy  loved order delivered hotel  recommend friends  <EOR> Best pizza town  four different types pizzerias last two days  crispy sauce tasty dough crunchy bland   The cashier guys awesome  Highly recommend it!! <EOR> Located unassuming shopping center off Strip Joe's great variety pizza options   deliver late 24 hour delivery weekends   But me?  lunch   Two slices great cheese pizza side well seasoned french fries served marinara sauce no less drink made feel just somewhere East Coast   friendly staff made perfect option quick bite  <EOR> Best damn pizza planet pizza new York  Chicago if find better pizza spot then let know <EOR> Pizza very delicious  Good crust lots topping  But order delivery took hour order  would buy again but pick would better choice <EOR> Really nice location close Hard Rock Hotel strip area  outdoor seating which Las Vegas customers Love! years ago famous pizza! Love pizza but came because heard great chicken wings  yes wings really good  did find fresh cut fries bit salty but still very tasty  The customer service 5 Star very efficient courteous   Make sure tip even if just order take Im sure appreciate it   Of Course back!  Highly Recommend   <EOR> Just because piece pizza foldable doesn't New York style  all crust Joe's doesn't right chew texture  said also absolutely delicious   I Grandee Pepperoni which includes ridiculously flavorful combination pepperoni gorgonzola cheese no mozz red pepper fried pepperoni chips  fried pepperoni dish deep salty flavor  gorgonzola's brightness perfectly balanced oily meat  rich savory pie highly recommended    I quoted 45 minutes delivery but reality took almost two hours  Oh well expect Friday night Vegas? <EOR> Nice place  Small spot but effecient pizza shop  Pizza came hot patchy some places  crust point  Flexible but still crunch  grab slice again  <EOR> Fantastic pizza! garlic breadsticks cheesy goodness well  Super quick delivery very friendly! <EOR> The meaty pizza great  used uber eats delivered directly hotel! Definitely recommend! <EOR> Just across street Hard Rock Hotel   Open 24 hours   Loved Hungarian Pizza comes chicken sour cream onions must try if love sour cream!    However large slice cost $4 60   If you're drunk hungry cost doesn't matter! Feed your drunk taste buds! <EOR> This place great  strip located shopping center across street Hard Rock Hotel  The shopping center itself interesting very lively CVS few cute restaurants 24 hour pedicure spa       Parking easy place itself cute clean few tables sit    I've only ordered pizza always satisfied  down earth good food  slices thick quite good  Nice crust good cheese greasy  good pizza decent prize     Overall departure plastic overpriced pizza sometimes find strip   If you're staying Hard Rock close worth trip  didn't know deliver hotels definitely keep mind next time  <EOR> My absolute favorite pizza place far customer service excellent!! going over four years never disappoint <EOR> BEST place pizza!  Came whole day REHAB Sunday walking around seemed forever inside hard rock hotel finally found guy locate direction food specifically pizza which craving  All hard rocks food closed around 6 open seemed cost am arm leg something half price back home! Boy glad left hotel although quite drunk managed hop tipsily over little strip mall next sports bar sushi place boy surprised!! Best pizza ever!! DELICIOUS!  I walked right in spent $5 slice pizza would put costcos shame taste buds doing dance glory! tomato basil die for! thin crust freshly tasting basil yummy marinara perfect blend combined    It good told friends came back hour later every single person walked seemed local know spot told same thing someone else thoroughly impressed  even fettuccini Alfredo second time almost better Olive Garden!!  This place seems place New York Bronx not ever been but little hole wall Italian pizzeria whoever joe is let tell you!! some great food!!  I back! Ciao! <EOR> So lemme start off hoping lot better based more recent reviews    Now ordered greek salad asked peppers tomatoes  Both there    fact extra peppers   also ordered chicken but side  smelled bit off dry crunchy under heating lamp while  also ordered buffalo chicken sub chicken tenders boyfriend  most upsetting order  lettuce salad lets honest brown even looked burnt some areas  soggy very unsavory looking  least chips good right? take toss all peppers tomatoes entire sub side chicken zippoles weak there's no way cinnamon it    Really disappointed  First trip Las Vegas  ordering place again  <EOR> This best slice Las Vegas period  whole staff rock stars  Especially Chris H  She customer service genius period dot  <EOR> I am still baffled NO wrote back apologized disgusting experience your location few weeks ago  just further proves unprofessional business establishment would careless repeat customers  quite embarrassed recommended family visiting town now im just disgusted knowing refuse wrong right  <EOR> Customer service sucks! return stood register waiting order food without being acknowledged several minutes  <EOR> Just ate little piece heaven!!! Best piece pizza think ever eaten! sell slice huge slice  many different kinds hard decide one  ended going spinach tomatoes don't know called savored every last bite! Going back lunch tomorrow <EOR> This absolutely WORST SERVICE EVER EXPERIENCED!!! over exaggerating either  called place order delivery  First told would take 45 mins 1 hour however then told would take 1 hour 20 minutes  Although thought long time still decided order  called establishment 1 30 minutes placed order because still heard them no pizza sight  told 3 different stories hung phone passed phone around  First told ticket window coming then told ticket missing then told ticket fell ground! took over 2 HOURS PIZZA  2 HOURS!! Then called talk manager told no manager site  called back next day talk manager manager told ALWAYS manager asked why did talk manager night  THen she told she would call back NEVER did  BOTTOM LINE food decent but seriously if want headache HORRIBLE SERVICE then eat decent food  better far better customer service pizza places there! FAR WORST WORST WORST SERVICE EVER!!! WOULD GIVE ZERO STARS BUT CANT!! PLACE SUCKS! <EOR> While traveling business ordered delivery twice week place  people entertained loved it  Reminded being back east  thought overall quality pizza bit pricey but taste texture good service even better  <EOR> Absolutely horrible!!  nice when picked order up   that's it   veggie pizza soggy hell   must used frozen vegetables!  Caesar's Salad mayonnaise type dressing   I kid even CLOSE should taste like   dessert homemade zeppoles tasted straight oil   mean   how F fried dough?!  paid $31 change   after tip $36 00   Needless say   I shan't back!!! <EOR> Pizza great! <EOR> Way expensive  single slice pizza $5 35  ok pizza guess but its worth more $3 per slice  <EOR> I LOVE people  NYC business trip NYC ordering take art form  some difficulty finding restaurants deliver hotel room during stay Vegas  But Joe's! ordered them two nights row probably few more come each time no muss no fuss food GREAT  <EOR> Ordered Italian calzone ham pepperoni   late burnt without pepperoni  Awful much more say it  <EOR> Joes next Hard Rock  While am huge pizza fan nor pizza connoisseur pleased taste Joes  plain cheese pizza friend sausage mushrooms  Notable even plain cheese slice very satisfying flavors comparison pizza toppings  way big fat win taste department    The nice decor old coke ads vintage art red white Italian feel   I just may become  pizza enthusiast! <EOR> We ordered food really late maybe just midnight delivered food within 45 minutes  top hot when f ing DELICIOUS! pizza wings garlic knots ordered amazing  Definitely ordering them again! <EOR> Arrived very late Las Vegas hungry girlfriend Decided give place try shocked good pizza was  open late  Said would take hour half delivery but only took 45 minutes  <EOR> 