Port Subs much better other big national chains  grew 'em love sandwiches  must stop whenever back Nevada <EOR> I come everyday last year reason!  staff amazing food delicious   never sick am glad right around corner me   always quick friendly   Can't say enough amazing place is! <EOR> Good food always fast always customers but never crazy busy   Close freeway take way home work  <EOR> This place frequently running ingredients  3rd time run BBQ pulled pork 5 times gone last month 1 2  <EOR> Been various establishments lunch  keep returning here  There's always consistency customer service quality  <EOR> Friendliest cleanest most generous store valley visited   lot  honor rewards card well  Always fast fresh  employees communicate actually care ask are  highly recommend location  <EOR> This port subs often busy but ladies work fast efficient  Always fan port subs  wish open sundays  <EOR> Legit ordered delivery    online says 2 4 miles away website google maps says 3 9 apparently deliver 4 0 mi radius        Fridays cause took order told 25min 10min later call n say won't deliver  nice Port Subs      thanks! <EOR> This fairly new Port Subs because close work also most often  Port Subs but if other sandwich shops closer work would probably them more often   So why high review? owner employees specific location great  Some them helped enough times know am going order always love that    This location delivers well! <EOR> April 10th 2018 around 6 13 6 30pm  location wife asked wheat breads all wheat bread took already flatted told lady ok then give white bread coz those good looking asked avocado white girl working place she told don't avocado only mashed avocado asked what's reason? She said coz customer complaints because avocado falls sandwich  ? asked come last week took avocado flamingo koval gas station location? She said franchise want doesn't care company said! didn't care none business when she prepare sandwich saw little bug  mashed avocado wife  told there's small insect  ant she check she told oh yeah let remove she took back came kind mad manor attitude told know flamingo koval location many bugs guys don't see!! Come did asked why talking same company working??  People place worst place Vegas valley never place please stay away location <EOR> Good experience port subs  them quite often since meats cheeses sliced fresh think tastes better subway precut operation  Nevertheless service good quick  weren't over talkative but engaging all could ask sandwich artist  sandwich fresh bread tasty  coming back  <EOR> 