My wife dinner last week   small problem steak  manager new steak complete new sides under ten minutes! ! When bill taken off cost sides wife's wine!!! guys doing great job  now Golden Steer twenty years ago  Give tem try disappointed! ! put great meal customer service class itself! <EOR> Outstanding dining experience !!  My wife annual Vegas golf vacation decided  would dress little anniversary dinner really nice restaurant   Andiamo highly recommended made reservations 7 pm Friday night   When arrived few minutes early but seated right away no problem all   Again 7pm Friday night no wait whatsoever   Most places even reservations little wait but here   ambience terrific nice quiet even little romantic    Sandy server wonderful!    She made feel welcome gave plenty time peruse menu without feeling rushed     My wife agnolotti swordfish both agreed dishes absolutely delicious    courses brought nicely timed manner allowing savor food feel though hurry    never ask refills water staff ball pitchers    glass chardonnay just right wife equally happy merlot     Dessert coffee topped off exquisite meal     when tab came pleasant surprise because even though prepared spend quite bit very special 5th anniversary dinner tab well under prepared pay such wonderful meal     I highly recommend Andiamo    fact may just become place any future anniversaries spend Vegas  <EOR> this place fantastic Paul waiter awesome wanted hang dinner   Try meatball world lamb chops raspberry sauce delicious  <EOR> Not best steak ever but best case diarhia afterwards    don't think coming back      except use restroom  <EOR> I expected some Italian food   Steak size huge even ordered smallest fillet American size! when steak Italy size steak much smaller much tasty!! Over all taste fine but    something amazing special   But liked waiter very kind nice interior! <EOR> Being fairly new Vegas trying new places off strip  found gems disappointments    Anyway love downtown area am willing explore  first time D Hotel   The hotel casino expect downtown area  Older but revamped  restaurant escalator near restrooms  Really nice decor old Vegas feel formal dressed waitstaff   Service very attentive   They serve bread basket olive antipasti nice  Bread soft crunchy crust  husband ordered nice red blend wine  We started table side prepared Caesar Salad ok but favorite  Liked presentation but maybe much dressing   We decided steaks ordered  small filet mignon cooked rare plus  perfect  husband ordered bone ribeye also cooked rare plus  medium well cooked  Very disappointed but didn't want send back  Doggies great treat  Also all steaks come sauce  husband did that   We shared White Truffle Whipped Potatoes unbelievable  Only complaint small portion size  wanted 3 times more  also ordered Button Mushrooms Onions also very good  We finished Kit Kat dessert great way finish dinner wine  Crunchy bottom layer Chocolate Mousse Peanut Butter Mousse layered Ganache coating  Overall really nice dinner   would back Truffled Potatoes <EOR> Loved it  Great old town atmosphere  Food great  Could imagine rat pack having dinner table back     pricey but over top great value  <EOR> I'm very late writing review   ate dinner 4 nights over March Madness 2013 town total 7 nights   good service fantastic kept going back   First amazing restaurant Las Vegas Strip Downtown  am very glad downtown D since usually stay during March Madness     Oysters fantastic   did thought off and eat oysters dozen weekly usually if possible very many dozen no questions asked everything replaced   Perhaps someone might caught but don't blame anyone this   One great note ordered Lobster Risotto bar Tuesday   arrived fabulous   but missing truffles   immediately noticed let bartender know   She kitchen chef walked looked dish apologized took away   returned perfect amount truffles added lobster   Fantastic   No discussion just apology dish made right probably far better list   I think place amazing   beginning when they'd only open think less month  But top bottom 4 dinners place five stars no questions asked   Sure some hiccups couple items but no way detracts experience because did EVERYTHING right   Bartender very knowledgable wines that   Great place   going back soon can   would travel across country eat here  <EOR> The D very interesting place  Use valet service escalator restaurant  hard find  Authentic Italian steak place  Biggest martini ever had! Waiters tux great service  Sit booth  grilled portobello mushroom char grilled beef tenderloin zip sauce starter over top huge    so share  Italian dishes homemade  If steak starter any indication good aged meat is  wow! famous desserts  would swear old Italian grandma back making them  tiramisu     heaven  back just steak next time  <EOR> With literally over 500 places eat Las Vegas without doubt top ten   say conviction due fact eaten nearly every highly rated restaurant Vegas 7 dollar plate diner some most expensive places Strip     Knowing Andiamo name living far Detroit wife dinner Saturday evening   Andiamo located downtown inside D Las Vegas   When signage visible but top escalators second floor   decor nod way vegas restaurants used be   dim lighting quiet private   Some most popular places Vegas literally yell heard someone sitting 3 feet you   Andiamo all booths outer wall restaurant walls very quiet private   detail decor stretches elaborate metal ceiling simple yet elegant light fixtures   really creates sense calm class otherwise loud boisterous environment Vegas The staff excellent serving teams working perfect harmony   water glass never less half full service very attentive without being stuffy over top     Well finally food   I don't eat salad however wife does she raved freshness vegetables well in house made fresh mozzarella   variety breads served table freshly baked warm moist something sitting under heat lamp some restaurants     ordered Agnolotti Palmina sauce recommendation server   Agnolotti handmade ravioli stuffed combination pork beef Italian seasoning   quite possibly best pasta dish ever eaten   way pork beef pasta meshed lighter Palmino sauce incredible    Andiamo partners leading supplier hormone free meats country shows     After incredible dessert tray presented enjoyed caramel cheesecake hot caramel drizzled over top   world   Lots classic Italian desserts served also   After dessert finished restaurant manager came over asked if enjoyable experience   made small talk while shared impressed entire experience start finish   Prices inflated some Vegas restaurants   whole dining experience service ambiance food etc likely best bargain city   Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse truly gem Downtown Vegas easily its best restaurant   Hopefully D increases signage draw people looking outstanding meal very fair price   truly think if Mr  Vicari desires he open outpost strip major resort see shift landscape Italian food Vegas  <EOR> We loved place!  Shared 32oz bone in Rib eye Perfect   waiter Todd wonderful service!  Takes dining Fremont Street new level! <EOR> The best steakhouse Vegas far  amazing experience across board  group 8 table surrounded velvet curtain made conversation possible feeling cozy  waiter very knowledgeable <EOR> Best meal long time   Steak cooked perfection Caesar salad world  If ask Miguel your waiter  He made experience fun educational  Top notch server  Don't waste your time money eating strip  <EOR> Went place reading all reviews  celebrating friends birthday  service impecible food flavor explosion every bit  Can't say enough good things waiter John managemnet thay made feel welcome  every bit food heaven  beet salad Lobster baked Ziti die for  treated made feel special moment walked minute walked out  Thank very special experiance  fiend givin very decadent three layer chocolate cake wrote Happy Birthday plate birthday girl  fun that!! <EOR> The food service phenomenal! would've thought hidden gem would downtown Las Vegas Strip  far best steakhouses Las Vegas! <EOR> We Portland love good food  place amazing  Service food atmosphere all 5 stars  Prices still Vegas prices prices reflect quality food though  good   Highly recommend <EOR> Hard find but worth hunt! Miguel fabulous server wish we'd room dessert! <EOR> This casino used Fitzgerald's   love ambiance restaurant   Think 60's 70's  The food very good  server Miguel prepared Caesar salad table die    opted special night    Angel hair pasta scallops wonderfully flavored tomato base sauce   Our waiter Miguel made very special night! Can't wait back ! <EOR> Came birthday just walking hoping could table but booked  friend decided sit bar dine  say best decision made foodie lives  waitress knowledgeable polite  She gave great suggestions pairing with  lobster risotto lobster tail surf turf  amazing plus when she found birthday she brought cake even though rush zipline  really appreciated customer service made feel wasn't even bar  If could give more stars would  Foodie experience level 100 thank yelp placing contact las Vegas gem  worth every penny more  <EOR> My husband Andiamo Saturday night  another couple   excited because named best new restaurant Vegas 2013   starving came ready throw back some cash fantastic meal  disappointed!  First waiter Miguel phenomenal   Professional funny well very knowledgeable menu     We ordered bunch appetizers share infamous big giant meatball calamari some shrimp cocktail   meatball amazing  Often times large meatballs dry inside but perfect   shrimp cocktail super fresh tasty   calamari excellent well   then ordered Caesar salad   dressing salad prepared waiter fresh table freakin' amazing   Best Caesar salad ever had      On entrees   husband each large Ribeye bone   Mine however special night flavorful mushroom sauce awesome gnocchi   concerned sauce would salty overpowering but wasn't perfect   steak melted your mouth   Hands down everyone table tried steak said best ever eaten  And eaten many best steakhouses NYC Boston    also tried lobster risotto filet mignon which ordered friends all tasty    Finally dessert slice coconut cake  plenty large enough four share eating huge meal     We definitely going back Andiamo next time Vegas!  Amazing meal   Best  Steak  Ever   should eat Ask Miguel  <EOR> One best meals ever had  food high  Service excellent wonderful atmosphere  great reason downtown  <EOR> Can believe incredible place was! D ?! WOW! impressed veal pappardelle! started chunky eggplant olive spread house made bread breadsticks crispy lovelies yum! Don't fill though you've main course coming! Moved table side Caesar salad deeelicious made extra TLC super server Sandy! staff incredibly attentive but annoyingly so   Luis M awesome making sure didn't need anything offered little things just your dining home but better! Main courses outstanding lobster risotto but both knew couldn't finish dinners   stopped early mine helped hubby finish most excellent pappardelle   best meals EVER had!! Came home cannoli later! meal made even better comps given when players club beforehand   each 25$ dining credit which brought meal 100 46$ taxes   Shut  Up  Ridiculous! WON Vegas! <EOR> When planned trip Vegas eating Andiamo high list places eat thanks Andiamo gift cards friends    made reservations right checked into D where staying   being seated mentioned gift cards   hostess said she wasn't sure if could take them even though purchased Andiamo Detroit didn't any restrictions listed   dismay cards honored left without ordering     Highly disappointed Detroit connection surface only  <EOR> Took bf treat  fantastic meal  setting pretty small tiny bit cramped but nothing really complain about  service exceptional! ordered steak mushroom appetizer fantastic  homemade fresh caesar salad also fantastic  Then came steak  Literally best steak ever had  don't mind splurging pricey cuisine if quality value place more worth bill  desert drinks included final tab ran $200 tip but would most definitely return again lovely dining experience  <EOR> This very good Italian food   first time Fremont street which found totally underwhelming   restaurant really nice contrast though     Service great   waiter ton fun added memorable evening celebration   wish remembered name! He's pictured below awesome! booth great although restaurant crowded seated right away wasn't loud all     We table side Caesar which awesome   all various pasta dishes which ranged average delicious I'm sorry don't remember exactly which got!   shared two bottles red wine five entrees two salads received free dessert honor celebration which lovely touch I told them advance celebrating    Bill $300 including tip   Much less expensive similar dinner strip     While didn't live Fremont Street I'd definitely consider return trip restaurant  <EOR> This place really cool  Old style steakhouse impeccable service  Sommelier very knowledgeable food amazingly perfect  Try meatballs appetizer  Tomahawk Ribeye good buy two people  <EOR> Food amazing but really sold experience! amazing waiter New York took great care top anything needed! steak just melted mouth! Highly highly recommend checking place out! <EOR> Very special!  great find old Vegas casino  love Italian Steakhouses there   Great atmosphere service quality melt your mouth steaks  martini perfect really enjoyed one  Try out!!  loved it  <EOR> Enjoyed delicious Caesar salad prepared server Todd also provided impeccable service  coming back dry aged ribeye return visit Las Vegas  Yummy! <EOR> We Las Vegas Valentine's weekend husband wanted celebrate special occasion dinner best steakhouse town  drove Strip Fremont Street just dine restaurant    Service Beautiful ambiance great server  Hugo apologized when 15 minute wait between appetizer entree    Appetizer Lobster bisque fresh amazing  Husband really enjoyed it   Entree ordered Frutti de Mare which lots fresh seafood unique squid ink spaghetti  Large portion  Hubby ordered 16oz  bone in ribeye steak medium rare  disappointment steak beyond chewy   He thought maybe first bite overcooked sliced another part steak which also really chewy  He fed piece because didn't believe best steakhouse Vegas mess signature dish!! couldn't sink teeth meat really fight chew it     Sides Truffled whipped potato beautifully flavored   Grilled asparagus drizzled balsamic reduction top notch   Summary Hubby returned steak 3 bites totally disappointed wonder where 4 5 stars yelp rating came from  He did want them substitute anything else because he used work restaurant afraid repercussion kitchen staff  Just think unhappy kitchen staff your food     If known quality ribeye steaks would taken other Steakhouses Flaming Ruth Chris Morton etc  <EOR> We great late evening meal 2 3 15 Todd gracious helpful waiter  barrel aged whiskey Manhattan delicious shared fried calamari appetizer served three wonderful sauces   Ceasar salads made table side Fra Diavola Fruity di Mar made wonderful dinner reasonable price! <EOR> This finest Italian restaurants ever eaten in  manager server Miguel true old school professionals  felt true dining experience just dinner  While sure other staff equally talented very happy  sausage peppers wonderful  Great match sweet spicy   table side Caesar salad  Quite experience  pasta Palomino sauce rich could meal  Veal Osso Bucco Ribeye  zip sauce perfect steak sauce  only regret didn't room stomach marscapone cheese cake  check gem Vegas  Well price   definately return  <EOR> Last night dined Hugo's   completely different level   Refined staff surroundings   food may comparable but everything else absolutely superior money  <EOR> Last time D Casino Fitzgeralds very unimpressed  initially reserved when heard Andiamo Steakhouse  pleasantly surprised upgraded D Casino over used be  atmosphere inside Andiamos incredible  Very old Vegas feel despite only being little over year  waiter very knowledgeable menu items wine list  experience working high end restaurants apparent  ordered small calamari Caesars salad steaks  calamari anything but small ! portions large enough four people share! Caesars salad made table side fresh dressing  Absolutely incredible! Since didn't order pasta brought small dish homemade pasta prior bringing entree' could see missing! mouth watering thinking delicious was! time steaks arrived both full eat them! I'd recommend restaurant anyone looking reasonably priced meal great atmosphere! <EOR> Believe majority reviews  service Raul fantastic food fantastic  decor ok  If privacy ask booths  rest only open year but atmosphere old school  Caponata served accompaniment bread brings back childhood  back  <EOR> Highly recommend steakhouse  service top notch very nice professional staff  design decor impressive nice booths Edison style light bulbs  steaks incredible try zip sauce    Very good  <EOR> I impressed  hi life Caesar Salad  right your table best ever had  Everyone table raved food  porterhouse cooked perfection  Very impressed staff  <EOR> Andiamo's most excellent experience last time Vegas   the ambience perfect small medium sized party   my party 4 celebrating anniversary come restaurant brother before great reviews   all most pleased food   5 stars food 6 stars experience  I must also add waiter Miguel truly made service experience exceptionally memorable   I return next time Vegas  <EOR> We love Andiamo bring guests often always rave it  service always outstanding  time some reason food wasn't quite good remember it  cheese plate same friends remembered smaller Bronzino bit dry overly lemon y husband ordered steak special which really just strange  described steak side pasta   but really more steak Parmesan top pasta served heated dish  husband probably would ordered if he known would come covered cheese hot plate actually cooked steak beyond requested medium rare  wine great sure we'll back hopefully better experience  <EOR> great food great service!  Andiamo old vegas if staying new vegas drive take cab   Old vegas more cramped but quite exciting   restaurant expect when walk into D Casino its pleasant surprise     The atmosphere Andiamo cozy inviting seated circular booth which huge two us   servers very attentive but overly checking us     We shared appetizer fried mozzarella balls not sure called menu enjoyed sauce sitting in   really fan fried moz but tomato sauce olives loved flavor   husband did olives ate all mozz   nice tradeoff   entree husband filet mignon branzino   If fish lover branzino!  tender mild lemon sage flavor saute chickpea peppers beneath fish delicious!  overall experience great would back again! <EOR> We ate yesterday BEST Italian food ever had! good back today recommended couple way back Venetian  <EOR> Imagine scene mob movie family sitting dinner  place loud sound conversation glasses toasting  serving staff attentive if heir owner  or overseer lol    Joe Vicari's also classy provides unique menu slight Italian twist American steakhouse  Flavorful rich words would use describe various entrees sides    I would recommend anyone looking nice dinner two anyone looking sit family table godfather  <EOR> We absolutely loved experience Andiamo service fantastic couldn't fault food  fillet Mignon which amazing cooked perfection meat tender  boyfriend New York strip also great  Would definitely recommend great steakhouse  <EOR> Dinner awesome!! Although walking through casino gave some doubt   once inside talk old school awesome steakhouse  fresh foccacia bread eggplant olive tepanade shrimp cocktail great cocktail sauce pasta die house made grilled tomahawk rib eye steak roasted potatoes onions  followed tiramisu capachino coffee  Service spot dishes arrived clockwork thoughtful pacing between super meal would again! <EOR> Well unexpected pleasure beautiful decor waiters tuxedos food prepared love even plating perfect waiter took great experience made memorable thanks William <EOR> This favorite steakhouse Vegas maybe anywhere  food delicious  service top notch  atmosphere awesome   Richard Wilk D way birthday night even more special he doesn't even technically work Andiamo but he still way us We least 6 times same every time  ton steakhouses Vegas every time somewhere else say should gone spot   I recommend everyone even utters words steak restaurant need Andiamo   P S  meatballs ridiculous!!! <EOR> One best dining experiences Vegas  service great very attentive but overly so  Regarding food phenomenal minus meatball  tried meatball because mentioned many reviews being must type item but didn't live hype us  ok just world  steaks sides great but want specifically call lobster lobster baked ziti which wonderful  birthday group requested something special delivered candle Kit Kat cake Happy Birthday Italian plate  Expensive but worth when food service good  <EOR> An Italian Steakhouse AMAZING even John Gotti would approved!  Andiamo located inside D casino downtown LV only few hidden gems left city better ran mob!  difficult pull away favorite steakhouse Las Vegas but since found myself Sin City twice within 3 weeks decided expand horizons try Andiamo NO disappointment!   THE DECOR A tastefully designed upscale steakhouse some most private feeling luxurious booths ever encounter restaurant!  GREAT eye design   THE SERVICE While service Las Vegas slowly sunk into sand service restaurant simply OUTSTANDING!  Ask Darren he take excellent care he did us   He ensure only great meal but also memorable dining experience   THE FOOD See attached photographs For starters Andiamo without doubt BEST meatball planet!  meatball juicy flavorful tender simply melt your mouth!  Although size softball would order 2 quick no matter hungry your party Utah!         get 2!! Next Sausage Peppers DIE for!  Again best ever had   good still wake middle night cold sweats dreaming them!  Chef didn't miss single ingredient dish nothing less SPECTACULAR!    For main courses ordered 2 chops   Andiamo serves dry aged meats world Aged PERFECTION!  compliments Chef   We ordered impressive Tomahawk Steak which actually bone in rib eye so called because its resemblance tomahawk comes table still SIZZLING skillet   SUPERB steak needs no special sauces added herbs   highly recommend it   We also ordered Porterhouse chop Both NY Filet cuts amazing steak plenty flavor most tender Porterhouse ever sank steak knife into     THE DESSERT For dessert ordered 3 things Might well down flames First Coconut cake unparalleled just any dessert known man Or woman am avid fan GOOD coconut desserts I drink sun tan lotion straight bottle simply HEAVEN!  Next ordered Kit Kat dessert which spoiled life never eat plastic wrapped candy bar again   Say no more   The last dessert chocolate cake sorts am huge fan chocolate cake certainly filled void   chocolate dream those appreciate it!    THE COFFEE TRUE Italian restaurant would complete without Lavazza Coffee   Simply BEST coffee North America!  PERFECT way compliment your meal dinning experience!  THE BOTTOM LINE If looking TOP steakhouse incredible Italian food Andiamo BEST both worlds!  upscale Italian steakhouse sure please even toughest steak connoisseur myself   always judge good steakhouse many mobsters whacked outside i e  Sparks Paul Castellano    While true Las Vegas better ran mob if mob still owned city today would certainly some Tommy guns outside Andiamo waiting today's Godfather finish last meal   Enjoy! <EOR> I habit good satisfying habit eat here  friends atmosphere service food absolute best  love Freemont Street staying D's getting god food best  <EOR> Dinner celebrate wife's birthday  Restaurants Strip super but   if want genuine classic Italian dinner   come here   Sea Bass!  Gnocchi!  Miguel excellent waiter  <EOR> Biggest disappointment smell cigarettes walking through casino restaurant  air filtration system terrible! Service great  Food good plentiful  could split dinner  However when air conditioning restaurant kicked lost appetite due smell cigarettes AGAIN! even mentioned waiter  <EOR> Joe Vicaris Adiamo Steakhouse D hotel casino only best steakhouse near Fremont St but run big dogs anywhere valley  steaks fabulous favorite filet however hubby just raves over tomahawk rib steak  eat least 3 times year never dissatisfied  Oh if ceasar salad fan Vicaris  prepared tossed table ceasar missed  cannot attest thier other Italian dishes but could live spaghetti  <EOR> I may victim lofty expectations but left experience Andiamo feeling underwhelmed best   Service attentive bordering compulsive   Bread okay vastly improved tapenade serve it   bone in ribeye which cooked medium rare order looked quite appetizing plate   And   nothing   hoping feeling gotten many other steakhouses where beef just melts your mouth contentment fills your body lazy smile spreads across your face   just wasn't there   pressure shifted italian sausage meatball sides ordered hoping put Italian Italian Steakhouse   Mediocrity prevailed well   Same free pasta side   Overall nice atmosphere service great but just don't think food takes compete other steakhouses town  <EOR> Wow   restaurant expected walking through casino   service exceptional lobster bisque phenomenal zip sauce porterhouse delicious sides perfect all 8 desserts great   would trip DT Vegas strip just eat here   must visit anyone looking great meal experience  <EOR> Food excellent!  italian wedding soup caprese salad strip steak Chilean Seabass!  Everything top notch!  Excellent bread eggplant campanda complimentary angel hair pre course   Worth $$!   Service EXCELLENT  <EOR> Everything delicious   Bone New York strip perfectly seasoned prepared    waitress Sandy excellent made entire evening even better   No complaints party five <EOR> Our group 6 made special trip hidden gem which came highly recommended    We felt welcomed all staff moment arrived  waiter extremely knowledgeable menu offered suggestions food wine pairing which tried enjoyed !! Genuine Italian reataurant setting atmosphere    We all pasta can't remember name but meat filled ravioli can't say anything steaks    We cannoli dessert Italian must have!  Make sure reserve advance booked often ! <EOR> The service excellent  dont usually order caesar salad because myself but ine delicious  oysters pasta ordered starters good  ny bone porterhouse obviously stars perfection  Second best steak remember  dessert meh  Would definitely come back  <EOR> The most wonderful steak   Great meal start finish  bone in NY steak side meatballs spinach  steak meatballs absolutely fantastic  Monday night probably highlight trip  Great wine dessert selection excellent service  Well worth price especially because Vegas easy spend much crappy meal  would highly recommend place! <EOR> Excellent food service right Fremont street! waiter Carl fantastic true fine dinning experince <EOR> This just great experience  Classic Caesar mage your table meatball escargot appetizer  main dish seafood ink squid pasta service over top  know something special when your waiter 26 years made feel family  little tough find but well worth trip  Being food junkie tops fabulous value <EOR> Klaniecki Wedding Dinner 4 13 2017 most important dinners your life your wedding dinner   wedding party which included several guests arriving several different states needed place could comfortably seat 15 people great food fantastically cooked steak groom    that no small feat  also well priced include ambiance 7pm wedding dinner   researching several different places including online reviews pictures food interior decor decided Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse  started corresponding Manager very nice Associate office more happy work preset menu  three course meal decided several different options each person chose including four entrees  desert cart well stocked beautiful looking cakes pies pleasing eye delectable palate  food Phenomenal!  Let say again PHENOMENAL!!!!  I am big mixed drinks but found them flavorful especially Old Fashion  bride groom loved Old Fashion cocktails   Old Fashion until tried theirs its sets bar HIGH!   Our host Miguel right point fully understood term customer service  groom especially approved    THANK Ken Milli Miguel all others supported making wedding dinner wonderful success Klaniecki Wedding Party April 13 2017   greatly appreciated  Each year when visit Vegas always stop your establishment best meal customer service town <EOR> After reading reviews super excited dine here   Sadly walked away unimpressed   just wasn't anything special opinion  service excellent but food extremely average best   We started sharing meatball  word mouth expected big ball heaven   average dry ball meat   Perhaps derailed dinning experience  blunt    horrible   texture more chewy delicate   sauce unforgettable      The pasta served pre entree tasted came can   Really close Chef Boyrdee   cold thick non edible   My main course filet over cooked lacked flavor   ordered medium rare only something upper side medium well   side dish Tuscan Potatoes easily all star evening   Seasoned perfectly     could ate skillet myself   love potatoes!!!  My dinning partners ordered Prime Rib special absolutely loved it   started Mozzarella Napoletana shortly served 3 inch thick slap meat perfectly medium rare   offered piece which gladly accepted concurred great piece beef   Did restaurant fail completely? No but certainly didn't live hype   could easily enjoyed Outback Strip spent quarter price  <EOR> The atmosphere restaurant  amazing  circular high back Boothe's curtains hung ceiling  service impeccable   four us  started Caesar salads main course steak potatoes  mushrooms  All delish  If your looking something different should definitely try restaurant  <EOR> A regular stop whenever come Las Vegas  Located D Casino which little seedy  But when step into restaurant you've transported different era locale  always start meatball enough 2 3 people  favorite filet which comes 3 sizes butter  <EOR> Although Andiamo only around Las Vegas few years feels old school institution dark wood low lighting servers bussers impeccably dressed bleached white table cloth works  also nice buzz room lot diners enjoying meal  Although some flaws food still enjoyable  food drinks theater all worth another visit  If want old school steakhouse experience great steaks highly recommend Andiamo   For more details pictures video please visit http travelbitsandbites blogspot com 2015 07 restaurant review andiamo steakhouse in html <EOR> Came February 15th husband I's first wedding anniversary boy happy only food but service Danny gave us  husband very young sometimes noticed won't same service others some places because don't think we'll tip but definitely wasn't case Danny  Caesar salad required two people order because waiter actually whole salad dressing table  wasn't mood salad but husband really wanted Caesar salad but opted wedge because two person minimum  Danny above beyond still made salad husband even offered split share some me  shows amazing customer service  Working food industry completely know good service takes  Danny also asked ourselves occasion talked but  He even brought anniversary dessert end    I order chargrilled lamb chops husband lobster risotto   Both amazing    The food excellent service also promising    Danny server assistant Luis amazing  <EOR> Very disappointed!  food OK but just OK prices charge should excellent!   service just OK also   line between hovering ignoring last night server definitely ignoring   biggest complaint noise level ridiculous   could barely hear ourselves talk!  local taking town guest embarrassed   never back! <EOR> Came mother laws wedding dinner fantastic experience ! food delicious really mean it  service just good! server named Sandra she amazing  Couldn't think negative thing say  filet mignon best cut meat ever had  I'd rate more then 5 stars if could <EOR> Excellent service  Great Caesar salad  Veal paperdelle fantastic  Can't say enough good things  Bobby Flay should come see real restaurant looks like  <EOR> Every time Las Vegas dinner here  Sandy favorite server she awesome always look forward seeing almost much great lobster bisque prime rib! See next month!!!!!!! <EOR> We picked place based all great reviews am glad did! nice off strip night Downtown LV  started night set night fabulous night  seated immediately  Restaurant pretty clean  server Sandy she forever she truly love job! must order side table Caesar Salad!! good right front ordered steak pasta dish good! pricey but isn't Vegas?? meal WELL worth it!! mentioned Sandy honeymoon she brought yummy champagne sorbet dessert said congratulations  manager came table sure meal time great congratulate himself! cannot wait come back try more food!  always come back here!! <EOR> The ZIP sauce OMG heaven!! ask sauce side mash potatoes even scallops!!! Great seafood amazing steaks desserts! priced perfectly! LOVE place! <EOR> This restaurant total surprise  Very upscale decor otherwise miss tier casino  server Marco excellent  Caesar salad must  husband steak which delicious  side asparagus balsamic reduction sauce world  ordered veal parm off menu unfortunately little tough  Otherwise meal delicious  <EOR> Very disappointing experience  ordered ribeye 50$ charred tasted carbon flame up  also came 5 other guests food came out  Sides bland steak season it! waiter Carl seemed interested serving McDonald's drive through employee  bill 6 650$+ although everyone liked seafood dishes last time checked sign said steakhouse  Ribeye should've nailed  many choices town taking wedding celebration best choice  <EOR> The 8 ounce filet best steak ever had  Everything amazing  Lobster bisque die for  Meatball appetizer excellent includes creamy ricotta topping  Service friendly professional   I big name steakhouses past mostly left feeling    Meh    Nice but no big deal   Andiamos everything ever dreamed traditional steakhouse    Awesome beef  Amazing accompaniments  Great service   back next time Las Vegas  <EOR> Great service great food great time   Caesar salad made table  steak delicious cooked perfectly  Everything great! <EOR> A hidden gem D casino    My wife when vacation Vegas always stay D casino occasion looking places eat decided upon Andiamo's try  food perfect great flavor perfectly cooked  service second none server explained made great recommendation wine paired perfectly meal  restaurant used Emeril's Fish house MGM but now having pay parking MGM Andiamo's being hotel stay along food service being phenomenal well Andiamo's won new restaurant  several times now eat service food changed still top notch    Book advance Open Table 90 days ahead tables fill early last minute reservation time won't available   Thank Andiomo's new lifetime customer  vacation planned May 2 reservations planned! <EOR> This place wonderful!  wanted enjoy wonderful steak dinner great atmosphere place delivered   staff very friendly well educated menu    back eat Cesar Salad again!  Cesar tableside scratch plate licking good  Come prepared empty stomach  <EOR> This fantastic restaurant  Steak perfectly seasoned  Peju wine outstanding  must leave strip best medium rare filet  forget cappuccino  <EOR> Have dined several occasions both food service always superb  Would highly recommend anyone visiting Downtown Las Vegas area! <EOR> Got invited eat great friends! stated off meatball  Tasted ok tad bit dry  Beef tartar  very good  citrus flavor gave needed  ciao portabella beef tip  very good tasty  special which 24oz tomahawk mushrooms gnocchi  Steak good cooked perfection med rare  didn't gnocchi mushy  dessert expresso pistachio Gelato canolli  Tasted very good only thing found hair  Pretty disappointed  Other dinner still excellent  <EOR> I'm going ahead give five stars   I've dined twice food service excellent both times   say Vicari's best restaurant Fremont Street   The ambiance really stands here   Try booth if can   booths very high semicircle almost seems you're dining all yourself   Really nice   The steaks very good but pasta really stands out   agnolotti tortellaci favorites   osso buco merely average sorry say   The service impeccable   Both John Miguel just fabulous   And try Andiamo Grande Meatball   it's worth it! <EOR> I wish could give six stars service spot all food kissed angel Hat's off Chef Joe waiter John General Manager Ulysses made wife mine 10 anniversery meal memerable one  anyone considering going put your must list  Moderen Surf Turf wich Braised Short Ribs white truffle mashed potatoes Sea Scallops wife Shrimp Cocktail 12oz Lobster tail  Service fantastic waiter classic soft voice very helpfull night couldn't gone better  <EOR> Great dinner must Caesar salad husbands steak perfect shrimp tender sweet   loved atmosphere exemplary service  <EOR> We ate wedding anniversary 2 weeks ago  Everything tasted great until wife sick  fact she took two bites knew immediately  She very sensitive MSG  would think top notch restaurant uses such cheap ingredient thus didn't ask plus most steakhouses don't use it  should definitely put menu most restaurants   problem lack making right   called restaurant next day home manager called back  He very unhelpful  wasted 35 bucks plus nice evening  least he could done comp next visit  Nothing   Maybe asking much but won't back bc this  Sad bc service great well Caesar salad  <EOR> Old school rat pack restaurant style old Vegas  Italian steakhouse see back east  Veal salads pasta <EOR> This place real deal! table side caesar salad amazing  sure best caesar salad ever life  filet zip sauce incredible  also really enjoyed lobster tail  main course pretty full but three party split piece cheese cake  world amazing! fresh berries just took over top  friends hold back ordering another slice  great place  Amazing staff top notch  Your looking $50 $85 per person without alcohol but worth if afford it  may back again before leave! Also although nice place did complain wearing jeans although would love dressed there  <EOR> There many fine Yelp reviews Andiamo yet STILL managed exceeded high expectations  The Food Steaks great here   don't eat meat but still appreciate effort serve wonderful cut   Wet dry aging 6 weeks cut restaurant not before delivery other quality controls savored guests   waiter explained Medium seared outside band pink raw middle   Fillet exactly described   Delicious  Seafood Daily flown around world   None more day old   impressive variety choices  STEAKHOUSE!? The Cioppino filled squid octopus mussels clams tuna 1 2 lobster tail   broth reduction sauce almost painfully rich flavor  Our table also enjoyed scallops Chilean Sea Bass   latter bed tiny mushrooms long stems small heads   asked waiter type mushroom this? Wild mushrooms  Where from? Farmed Las Vegas  If farmed can't wild  Everything Las Vegas wild  served complementary small plate pasta cheese blended tomato sauce fabulous!  No doubt Andiamo does great pasta  And tapenade grilled Baguette slices chunky goodness  Cocktails generous coffee rich deserts  The Ambiance Valet available prompt   D's casino populated many T shirt wearing customers just ignore them   sat private feeling circular high backed sofa domed fabric canopy   Very intimate  The Service where Andiamo shines!  Miguel waiter old school  He knowledgeable entire menu attentive needs followed throughout meal just right times he accommodated special requests perfectly   other Yelpers noted service exemplary! We even opportunity meet corporate executive chef Jim Detroit   He working night 6th wedding anniversary while wife credit carding   Anyway Jim told history company   23 restaurants Detroit Andiamo being first Vegas   restaurant owner Joe Vicari D's owners way back   Dining Andiamo feel important restaurant spectacular help D success   But also tell want wow customers   service Andiamo Commander's Palace New Orleans just without white gloves  Special events Jim gave preview upcoming 7 course meal wine pairing date announced   mentioned wife eat meat poultry just vegetarian fish   Jim said no problem give call he sure great experience   Some restaurants willing modify menu course two some refuse entirely   When dine comes entertainment budget great service really appreciated but rarely done let alone done well  Value Steaks seafood entrees run aprox  $40  Check menu online  Lobster bisque super rich! $8 most appetizers salads   All salads better other high class restaurants Miguel made BEST table side Caesar salad ever!  cocktails coffee split desert less $300 four persons   pasta dishes less $30 am sure very delicious   brought home most entrees tomorrow pasta shells night stuffed! <EOR> Amazing food!!  Lobster bisque must!!!  Cesar salad delicious   Will return!! <EOR> Hands down best steak west! fillet can't even tell perfect is!  We started capese salad fresh mozzarella Italy!  We ordered Rosemary potatoes share between 4 us perfect! Golden brown couldn't any more perfect!  For entree ordered fillet zipp sauce now favorite!!!  For desert cheese cake cookie cake? Italian wedding cake! Italian wedding cake favorite 3!!! filling good!!! <EOR> First let state am working class person small amount disposable income  food awesome! bone in ny strip wedge salad strawberry shortcake  steak came pasta side  cooked medium well just requested  waiter professional prompt  restaurant clean nice! price very reasonabl considering quality food! now favorite restaurant ever! Highly recommend! Try zip sauce! great! <EOR> We decided drop without dinner reservation casually dressed girls night able table  Food service outstanding  Caesar salad veal ragout over pasta die for  also taste 8 oz  filet angel hair pasta which both also great    The ambiance old school Vegas which made special  Definitely excellent steak restaurant  highly recommend restaurant  <EOR> Located second floor D right off escalator  Started calamari  Huge portion   tasty  husband filet  came side angel hair pasta tomato cream hint veggies  filet perfectly cooked     Very flavorful  ordered side black truffle lobster baked ziti  Definitely large enough entree but incredibly salty did any truffles it  even aroma truffle oil  Big disappointment   I didn't eat it  did eat husband's side pasta which thankfully good  Service wonderful throughout meal  He noticed didn't eat pasta asked it  told opinion  When he brought check taken off bill  Nice surprise  <EOR> First time trying Lobster Risotto delicious!  Great service great food! <EOR> This place amazing  food cooked presented perfection  Filet wedge salad  husband beet salad scallops  shared Tera Massue   It well worth $$ Hugo delightful server  return another great meal when back Las Vegas  Try if can  <EOR> Food average  Beautiful restaurant setting especially Old Vegas  worth drive strip  <EOR> Very nice place!  food great nice experience thanks waiter!  wish could remember name believe he said he Oregon   another Italian place strip few days later food good but waiter total stiff!  nice nice place treated total peasant because you're rich stuck up! <EOR> Absolute perfection! Fine dining best  Ambience food service all superb  husband's 10 oz  fillet zip sauce cooked just way he likes well done but juicy  many chefs that  Dover Sole delicious  shared chopped salad Tuscan potatoes both excellent  rosemary bread fantastic  Needless say couldn't even consider dessert  server Paul attentive efficient very cheerful  He obviously enjoys job  Since locals definitely return  <EOR> Excellent service great ambiance onolicious steak! must to! best steak ever eaten! <EOR> While staff very friendly left disappointed overall experience  calamari appetizer excellent but when time main course server or chef forgot 7 entrees  No big deal because 5 minutes later arrived  However during time noticed other steaks way over cooked  server took back waited     waited  rest finished meal steak still hadn't arrived  What's worse when did arrive side dishes all gone cold which even more disappointing because all sides ordered really good especially asparagus     There no real apology offered extra long delay nor offer warm any sides  If happen low end restaurant I'd okay but when you're paying approximately $100 per person  <EOR> Outstanding definitely top 5 best steak ever  Great service great food two big carnivore thumbs up! <EOR> Service food perfect beginning end! wish place south Florida!  While waiting steaks brought some capellini pasta tomato mascarpone sauce  delicious! ordered NY strip loved zip sauce! Amazing meal  those meals  good actually starting making mmmmmmm sound loud  finished limoncello tiramisu   Highly recommend! <EOR> Not bad spot but lot better options strip nearly same price     Wine very good 70$ ok price   Steak came cooked perfectly but Prime 'top 8% beef    Prime even better 3 4%      Steak flavor good but broiled here   steaks charcoal wood burning grill  Those lines Smokey flavors much better    OssoBucco pasta good  Dessert eh   wouldn't spend money dessert     Overall good experience  Nothing wrong  But better options price  Strip Steak Mandalay  Sls Jose Andres  two alternatives     <EOR> Leaps bonds BETTER Oscar's!!!  SUCH GREAT EXPERIENCE DEFINATLY would return since live here!    bartender Ali quite personable knowledgable  asked drink menu she said however anything want very small bar restaurant lots ambiance no view but food really good INCREDIABLE service Servers White jackets manager also came checked see everything was  All CLASS THRU THRU! won't disappointed PLACE FREMONT ST! <EOR> Bone in ribeye  zip sauce  mashed potatoes  potato gnocchi  caesar salad  Server Miguel   All fantastic plus complimentary angel hair pasta  lovely gem downtown  <EOR> Best prime rib home made pasta ever past Friday   Ask seated Miguel's area  Over top food service  <EOR> Solid food located inside D casino Fremont street  3 times far always good food service  time didn't steak but some members party did said excellent  totally believe them because seen plates when done haha   The Chilean Sea Bass die for! Although did sauce used use better over rice cake  time some pumpkin thing going which still good but just same zip sauce    Then pasta which cooked just right sauce spot on  Definitely great upscale steak place try  <EOR> I always partial Vic Anthony's Steakhouse inside Golden Nugget  love much swore I'd never find replacement downtown anywhere  Well watch Vic's  Adiamo's giving serious run your money    This Italian steakhouse located second level D Hotel Casino  Just escalators hang right  Walk down dim hallway enjoy warm greeting friendly professional hostess    I dining alone evening heard restaurant bar also serves dinner Hugo's Binions downtown serve food bars  solo diner discrimination tell ya  Loners unite!     It 9 30 pm Sunday evening having just flown Denver quite hungry  Most restaurant empty point  bar which consists six seats completely empty  choice seats  Yeah!  An extremely kind professional server named Shannon welcomed handed over menu  She nice upscale kind server still maintained down to earth demeanor    Oh speaking meal  outstanding! ordered filet mignon medium side roasted potatoes  All great  But forewarned roasted potatoes enough feed family  Maybe even army  But they're very good well seasoned don't hesitate    Shannon also brought over basket bread side spread  spread contained olives eggplant two favorite foods  yeah liked too  complimentary what's like?   The atmosphere very decorative modern flair  dim but dim  bar area more peaceful place which dine say Vic Anthony's  due its design  only open end whereas Vic Anthony's open both  sat noticed having only open end cuts down both noise traffic making more tranquil dining experience  Less clinking utensils dishware    So hats off Andiamo's  slid into first place overall favorite downtown restaurant beats other steakhouses too  high bar reach  Congrats D! become big draw sure    Update 2014 Shannon no longer works you'll hunt equal professional  May check again next trip  <EOR> Not even question  just go!! Food absolutely delicious excellent service great atmosphere  new favorite restaurant Vegas  <EOR> Excellent start finish  Reminded lot Hugo's Cellar but more modern flair more lively atmosphere    The service top notch here   All waiters cultured know menu front to back   waiter gave some excellent suggestions particularly wine    We started bottle Chianti Classico Querciabella 2013   Smooth delicious     They bring sauce made Eggplant tomatoes olive oil which quite good    For dinner shared bone in 20 oz Ribeye Lobster mashed potatoes    Dessert Creme Brulee'   Although food very rich delicious    Service impeccable   Wine perfect meal  <EOR> I lobster risotto kid best dishes ever eaten  Every bite perfection  lobster cooked perfectly black truffles added great touch  restaurant little pricey but 100% worth every cent  Top notch food service  <EOR> The steak cooked perfection steak sauce heaven  disappointed  service food fivr star  <EOR> My husband 4 times engagement dinner wedding dinner anniversary Valentine's Day dinner  staff thoughtful food always excellent  appreciate being treated family large city continue come back special events  <EOR> I uncertain because many choices Las Vegas never found great restaurant Downtown other Vic Anthony's  This restaurant incredible  willing pay $$$$ but totally worth it  Appetizers spectacular entrees  incredible  Italian rather steak because Fogo de Chao yesterday Delmonico's tomorrow  We all different things  ordered off menu pasta sides meatballs sausage  Boom! smart choice! <EOR> What delightful surprise!  I generally am big fan downtown its currently available cuisine  seeing Wizard Oz Smith Center decided grab bite downtown  raised eyebrow but glad did!  The feel very traditional old school steakhouse  enjoyed Riesling Champagne Oysters Lobster Bisque Caesar Salad Hand made pasta I added mushrooms red pepper flakes delicious Ribeye  Everything delicious  favorite dishes oysters pasta  am very particular noodle texture Andiamo's texture spot on   We full dessert but definitely indulge next visit! <EOR> This terrible experience beginning end   service lacking food subpar   ask where waiter being seated then told hostess she forgot tell waiter seated   waited 20 minutes all received water   many employees walked didn't even acknowledge us    Then even told waiter would still wait another 10 minutes    waiter checked once during meal   When leftovers packed placed plastic take bag normally fast food take place    wouldn't problem seen every other person leave custom paper bag   food okay but good enough terrible service  <EOR> Yes   meatball   giant delicious juicy meatball   couple times first big group no problem deez guys white linen attentive without hovering well timed dramatic hope when Italian steakhouse vegas performance nice wine list huge portions   great experience overall   second time date sat almost fully enclosed booth very romantic felt ballers waiter pulled all stops     In order must traverse Fremont Experience shoddier casino's town   But wouldn't Vegas if didn't feel moment indescribable inescapable sadness en route beautiful indulgence  <EOR> If Miguel's section treat   He professional server trade having worked some best most famous chefs all over world flair knowledge can't beat   Everything ordered lovely shiraz personal suggestions spot delicious   fortunate enough dined fine steakhouses all over country filet zip sauce Andiamo cannot beat still dreaming crusty char   agnolotti pasta tender delicious creamy spinach sauce truffles wild mushrooms stuffed delicate veal   does look large plate but snacking lovely breadstick crostini tapenade appetizer silky lobster bisque couldn't finish it   stuffed dessert but multi tiered cart looked phenomenal try maintain some self control try next time! <EOR> Chose Andiamo because highly rated Yelp upscale   Italian steakhouse seemed interesting concept   located inside D casino Fremont street no signage outside   Use valet parking D  Attire business casual but dress code isn't enforced   suggest reservations   Seated no wait busy Friday night   Started Salami Cheese appetizer which absolutely amazing   Unique taste plenty variety   entrees included Veal Osso Bucco Veal Chop special Lobster Risotto Tortellaci Giuseppe   can't say enough portion size well worth price   veal entrees huge   Lobster Risotto Veal best ever had   Spectacular service Hugo waiter   some families children but I'd leave kids home   adult restaurant special occasions   only suggestion management expand choice pasta entrees  <EOR> My boyfriend mentioned wanting Joe's five times past month finally made reservations anniversary  Before even halfway through meal talking planned order next time good first impression made!  We started gratis cold app roasted eggplant olives San Marzano tomatoes bread basket while reviewed wine list  surprisingly small selection Italian reds but Levi guided towards Palazzo Della Torre Meritage did disappoint  ordered giant meatball app recommended many other reviews great robust sauce ample fresh ricotta flavorful blend meats  nightly special app grilled porchetta peppadew vinaigrette also recommended Levi pretty spectacular too!  We shared house Caesar huge portion great dressing but no anchovies followed 24oz porterhouse side truffle mashed potatoes  steak huge great char paired well but did need house zip sauce  exceptionally tender immediately absolved guilt ordering pasta dish Italian restaurant  potatoes shareable portion pronounced truffle flavor smooth texture if meat potatoes kind person meal quite happy!  Our server brought complimentary Grand Marnier creme brulee special evening which totally unnecessary but much appreciated  Service throughout attentive warm  Looking forward another visit try pastas 32oz Tomahawk!  TIP Sit bar avoid wait also best lighting  won't able your Caesar prepared tableside but waive 2 person minimum  <EOR> Calamari  Salad  Pasta  Service    All excellent  parents both just recently returned Italy found food just good if better food trip    Ate pasta instead steaks  While pasta good left feeling really should gone meat  Pasta more creamy side personally but am sure just more way pasta is   Definitely recommend place  Great dining Downtown Vegas  <EOR> This place hidden gem!!! service impeccable food matched  server Hugo extremely knowledgeable all food selections gave great recommendations spaced timing courses flawlessly  started calamari which extremely tender perfectly lightly fried  Second course table side caesar which Hugo prepared dressing scratch DELISH!!! Frutti di Mar seafood die for  Super fresh beautiful seafood top homemade pasta flavorful spicy sauce  husband opted modern day surf turf short ribs scallops accompanied braised greens mashed potatoes We full couldn't order dessert  place above beyond all expectations definitely frequent place future! AMAZING!!!! <EOR> Having frequent guest D since opened always wanted eat Andiamo listen few Vegas podcasts steakhouse always gets great reviews  But place cheap real destination dining sort thing many years strip ate places Gordon Ramsey's Steak Bobby Flay's place Giada because prices same dinner Andiamo even though always stay D  past Memorial Day weekend wife playing few slots really late before turn she won $1400 bonus  problem 3 30 am because such win requires lots authentication tax documents 4 15 before could room  when made promise she would take dinner finally Andiamo winnings next night  Well next night Memorial Day tricky reservations but $20 tip 7 30  restaurant packed white jacketed waiters wine slingers running all small space  waiter greeted gave little spiel took drink orders then brought bread chutney each table gets  time waiting return take entree orders watching table adjacent place orders white jacketed waiter      Before knew going wife grabbed arm started saying Oh God Oh God pointing back waiter 7 feet table  Unbeknownst large 2 inch cockroach climbing right hip across jacket head then top banquette where party six ordering  saw poor diners notice point waiter became shockingly aware party immediately re seated never seen again  Shortly thereafter someone assumed wait captain came asked wife going on  She told just witnessed he apologized  No other tables near around miraculously noticed happened       When bill came charged full price everything no apology waiter upon presenting bill nothing  Listen no expects free meal very expensive steakhouse just because see 2 inch cockroach crawl all over waitstaff then onto seating area your neighboring diners but give some sort discount sending dessert something thought poor form        Steaks delicious way really good  But tainted course insect invasion total ignoring shocking dining experience Andiamo staff  If would even comped two vodka drinks might never even taken last hour post this  Plus months since Memorial Day but busy didn't wanna let without review  <EOR> Outstanding outstanding service 24 ounce porterhouse steak absolutely delicious cooked perfection waiter amazing  would highly recommend signing here <EOR> My wife visited birthday amazing experience  beginning felt welcomed  greeted hostess Elma she very sweet polite  server Sandy completely down earth made experience great  During meal manager Lisa stopped check well  ambiance vibe place awesome along food we'll definitely back    Thank Lisa Elma Sandy making wife's birthday dinner amazing success!!! <EOR> Second New Years dinner here   Seemed lost its luster   Steak little more well done should be   Caesar salad prepared table side flamboyant perhaps because done often   Wait staff less friendly   Perhaps management something this  Just tad disappointed time around  <EOR> Ate group 5 people total start finish very impressed place  All items came accurately within reasonable amount time  personally giant meatball appetizer highly recommended  meal opted NY strip very good albeit slightly overcooked per medium rare request  zip sauce great BTW  Overall great vibe outstanding service  <EOR> Hands down best steak ever had  Cooked perfectly tender  24 oz tomahawk chop wife 8 oz filet mignon  atmosphere service outstanding  Perfect way celebrate year anniversary  definitely priority next visit <EOR> Dedicated balsamic glaze cipollini onions     We'll just moment  Located nicest downtown hotels D! brick entrance begins your experience really great time!   Pauly server big personality really enjoyed time him  guys know stuff white jackets offer very elegant touch  vibe modern meets classic cozy restaurant feel very comfortable   The food    Everything great but wasn't blown away colossal shrimp cocktail which wasn't colossal white truffle whipped potatoes way better tiramisu which needed more coffee liquor    However blown away Sicilian caponata table side Caesar grande meatball ricotta red sauce so moist flavorful house pasta decadent pink sauce 20 ounce bone in rib eye enough two side sauce stole show   the balsamic glaze cipollini onions  could drink sauce   wow! poured over nearly everything     So even though wasn't blown away each dish loved experience sat enjoying every bite already planning return   good was! <EOR> Incredible  Best steak anywhere  Great wedge salad  Desserts phenomenal  Service impeccable  booth if tall backs round table  Also John server provides remarkable service as does rest staff   <EOR> Food very good  Bartender wasn't polite attentive  Offered no bread barely acknowledged presence acted more bother patron  Slow restaurant no excuse behavior    Been before   Sat bar enjoyed entire experience     Sit table unless want great food but treated poorly bartender   Will look tending next time before considering bar over table  <EOR> Andiamo great addition Fremont St scene much needed upscale dining experience My wife wanted sit down dinner pleasant surprise quite no bells ringing flashing lights very well soundproofed We booth waiter white jacket very knowledgeable friendly My wife started roasted beet salad used 2 different colors beets balsamic vinegrette very good Her main course swordfish steak must been2 inches thick cooked perfection The waiter says fish flown daily Our guest steak which flown Chicago He asked blue again cooked perfection After dinner desert cart wheeled table offer your choice We asked if black sambuca which did have Our guest spoke floor manager money's next time dine able finish dinner black sambuca I almost forgot mention expresso top notch expresso We dine again Joe Vicari's  <EOR> Wonderful service minute walk in! server Hugo amazing along rest staff  food impeccable chef even sent amazing complimentary pasta table  If you're ever Las Vegas place must try! <EOR> If don't order Tortellaci Guiseppe    your doing wrong  best pasta ever had  Almost back next day eat plane back SD  Awesome everything!!! <EOR> Absolutely 5 star experience   whole table enjoyed exceptional service John server chefs really know quality dinner   enjoyed special tonight lamb shank goat cheese ravioli leave room share dessert <EOR> We dinner another couple  said wait 45 minutes but waited 5 minutes  didn't reservation  Next time call ahead sure in   8oz  filet friends 10oz king crab ravioli  All amazing! absolutely loved ZIP sauce  also escargot Lobster bisque  wish would room dessert!! server sweet Sandy  She wonderful attentive! couldn't happier! Well if would given recipe ZIP sauce would made whole visit!! defiantly back when visit next time  gong zip sauce recipe next time!! <EOR> We came Andiamo's Super Bowl Weekend friends good meal conversation best time local venture downtown quiet meal  place packed 15 people waiting table hallway leading restaurant  reservation specifying quiet table  Didn't think could honor considering din coming main dining area  But honor did  booths 5 foot high seat backs provide semi private quiet dining area   Shortly sitting brought bread basket eggplant compote  bread basket cheese loaf bread sticks crisps  cheese bread compote WOW! Hard stop eating save room meal  wife shared wedge salad 20 ounce bone ribeye  wedge your standard wedge bacon crumbles egg slices bleu cheese dressing  Quite good  friends chopped salad house dressing fabulous  ribeye presented sliced which made sharing much easier  Perfect preparation  Outstanding piece meat  side button mushrooms onion  Another outstanding dish  brought small side pasta compliments chef  pasta nothing special taste wise but nice touch   An outstanding dining experience worth price  coming back  <EOR> Filet mignon amazing service outstanding   however steak comes absolutely nothing side  Every side minimum $10 wasn't much choose from  whipped garlic potatoes very mushy bland  prepared spend LEAST $100 per person  <EOR> Absolutely fantastic experience all around  Nolan waiter he excellent  came wife's 40th birthday 10 year anniversary everything better hoped would be  10 oz filet medium rare perfect  wife special which steak diane she loved it  let restaurant know 2 months advance celebrating fully expecting them mention any when arrived dinner  Well delivered  Loved would highly recommend  Ducks! <EOR> My first visit Andiamo celebrate milestone birthday   attempted reservations around 11am Sunday evening but website indicated nothing available until Tuesday called left message since restaurant open   Luckily called back around 3 00pm said could accommodate us   arrived reservation time immediately escorted small table   asked if anything larger available given very nice private booth   far all meeting exceeding expectations  TIP request booth when making reservation    I allocated around $300 dinner two   split beet salad arguably best beet salad ever had   would return just won't split next time   ordered bottle Stag's Leap Napa Valley Red wine   chef's special pasta better half ordered filet   also added couple sides asparagus baked potato   dessert split Italian wedding cake   Wonderful atmosphere never felt rushed   noisy carry conversation great service   waiter overbearing but never absent when needed   pasta dish house made light pasta cheese marinara sauce   steak ordered medium cooked perfection   ended left over bag nicely packed waiter   Total tab $200 which added $40 tip   bad special occasion service superb   return   Highly recommended  <EOR> This place big deception significantly over rated opinion especially if factors cost   food OK nothing die nor even sustain minor injury for   My friend wife myself dined recent Friday night   shared bottle wine each steak two medium filet mignons bone in ribeye which wife said overly fatty   sides plate spinach more minute very average baked potato some roasted potatoes  also small dinner salad  My friend small desert pastry cup coffee end    Total Tab = $300!!!  Oh my!  Where did 4 5 star ratings come from???  When ordering stuffed shirt waiter convinced bottle wine instead three ordering glasses same type   argument extra glass its much better deal   bottle wine $76 bad asking price but turned no cheaper per glass ordering glass   waiter deceptively upsold bottle wine us   When ordering sides told wanted little spinach he assured three teaspoon sized portion no exaggeration friend ordered would serve all easily   even close   retrospect prices charging should thankful did order more spinach!  plate spinach would even feed bloated rabbit three course meal joke believe getting $9 00 that   Regret did take picture portion   I've steak dinners Outback Steakhouse least good LOT LESS MONEY place    way overly pretentious and also total disconnect dumpy hotel in mostly average extremely overpriced   Don't say warned! <EOR> Steakhouses pretty common Las Vegas but service Staff set them all apart  Joe V's does always done doesn't try come off some new wave steakhouse just old fashioned real deal kind place lot steakhouse Strip should be  <EOR> Amazing experience    what gem found amongst all mess outside fremont street  Cesar Salad fantastic    <EOR> We married Vegas wedding night dinner   large party 28 best experience ever! service amazing waiters quick answer any questions never let glasses empty  ordered steak  salad meat ball best food long time   top off service brought creme brle hubby! <EOR> We staying D Fremont  way casino saw ad elevator door decided eat here  Amazing experience start finish  ordered Caesar salad prepared your table yummy  bone ribeye delicious tender meat  server Paul attentive charm professional  He made feel home  entire team very professional waters always filled table clean proper way food dropped left  Very very nice good experience  We'll definitely back when ever vegas again  Thank great experience  <EOR> Service great  Cesar Salad good  Filet husband NY strip bone  know ordered medium rare however typically luke warm   flavor ok  <EOR> This place absolutely amazing exactly other reviews talking about  waiter fantastic Caesar salad must!! steaks perfect Nebraska very high expectations beef  must have! <EOR> Off charts good   Best steakhouse Vegas   stay strip but come least once trip  <EOR> Visited Andiamo rehearsal night dinner before Vegas wedding  Let tell outstanding! Hugo waiter exceptional friendly attentive professional  Even took picture us!  We've lot arancini day I mean lot    death row food far best ever had  perfect crunchiness crust creamy flavorful arborio center perfectly seasoned   The sea bass delicate cooked perfection delicious  lobster risotto equally outstanding   Highly recommend! <EOR> Awesome awesome food outstanding steaks apps dessert service outstanding first class establishment would highly recommend it  Try won't disappointed   <EOR> Would given Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse less two stars save two things server Mergim did good job Branzino main course actually good  party four seated four top near bar  booths looked far more comfortable fyi  bread served good but found eggplant carponata came way sweet  Both couples ordered Ciao Portabello appetizer share  signature Zip sauce buttery very good  sure why called Zip Sauce quite frankly  finished them realized no fontina cheese plates  bad didn't catch sooner but decided let management know  spoke Lisa manager smiled thanked letting know  all thought odd response but let go  mentioned earlier bronzino actually quite good main course  look dessert menu but decided pass  presented check saw both orders Ciao Portabello apps check  spoke Lisa manager second time suggested appropriate charged when neither apps cheese them  suggested she should taken them off very least  Lisa smiled again said she didn't realize waiter presenting check she wanted credit Ciao Portabello appetizer   Long story short many many other better choices dinner Las Vegas Andiamo  food mediocre best don't think management handled complaint professional manner  very least Lisa could offered additional order Ciao Portabello included fontina cheese it   walked away feeling Andiamo interested developing loyal clientele  <EOR> One best restaurants eaten Las Vegas!    Ratings 1 5 5 being best Food Selection 5 Food Taste 5 Ambiance 5 Wine Selection 4 5 Prices 5 Service 4  I such wonderful time eating Joe Vicari's   restaurant instantly feel home relaxed far away any craziness downstairs casino   We ordered best tasting Meat Balls ever had   meat ball huge juicy delicious   two hard time finishing due size also worried two large steaks coming stop   We ordered bottle Caymus very nice wine list  The prices better any restaurant Las Vegas   waiter professionally opened bottle left enjoy ambiance     Once main course arrived knew made right decision stop before finished meat ball   Rib Eye Steak enough two people cooked flawlessly!  also beautifully cooked New York Steak share side Truffled Mashed Potatoes put meal over top   I highly recommend restaurant eating next time visit Las Vegas! <EOR> Great food amazing wine list awesome atmosphere!! Steaks cooked perfection  Highly recommend porterhouse  If pleasure having Oscar your waiter disappointed! <EOR> Our first visit D Hotel old part Las Vegas Freemont Street   tickets show Defending Caveman decided dinner Andiamo   great hidden find treasure! entrance tucked away already done internet search restaurants near D would found Andiamo   Bill waiter terrific please ask your server   We started two Grey Goose martinis perfectly made chilled extra olives    wonderful basket breads hand crafted bread sticks appeared well scrumptious amuse de bouche eggplant caponata   ordered special large bone in rib steak caveman sized show! big enough share   came wonderful side potato gnocchi peas Alfredo style sauce   ordered two glasses Malbec wine   delicious!  No room dessert although desserts display very tempting   true Las Vegas style made disappear!  Near tables ordered Caesar Salad prepared tableside   Both creation service worthy   salad looked beautiful sparked other tables order same   Another couple ordered Lobster Bisque which enticing aroma   Judging gentleman's expression he took first sip flavor must devine     A great dining room beautiful cozy handsomely decorated   Old Vegas class style quality   best meals ever anywhere!  Give try! <EOR> We came based all great reviews  First off loved room  dark warm old school feel    The service OK  You'll see theme much experience OK    The bread good  liked breadsticks    We ordered house salad kale salad shrimp cocktail  house salad lot lettuce dash oil some garbanzo beans  Bland boring  kale salad good flavorful  shrimp OK  type shrimp you'd expect lesser place  $5 shrimp want large white flavorful shrimp  missed here    Three ordered filets adding lobster tail ordered salmon  steaks very good  Cooked properly tasty  sauce came them signature sauce delicious waiter told would be  lobster tail very good too  baked potatoes poor quality but roasted potatoes onions tasty    Desserts OK    In nutshell experience OK  bill modest bottle wine $400 plus tip  We're happy spend top dollar great meal  $100 person OK meal bit disappointing  many amazing choices Las Vegas likely returning  <EOR> I echo previous poster when recommend pasta dishes over steak  Yes steaks fine just pasta dishes sublime missed Caesar Salad    a must have  Andiamo isn't cheap but experience totally worth it  wait staff amazing btw  <EOR> Wow quite restaurant!! scallops shrimp cocktail sausage banana peppers appetizers all wonderful! then tomahawk steak also top notch! tomahawk wasn't menu only prime cut listed but available say couldn't tell prime  would definitely back  <EOR> My husband locals lived year now joined 10 other people visiting special dinner Andiamo  wanted try upscale steakhouse pleased group decided heard good things it   First all venue wonderful kind retro 'speakeasy' type elegance  its loud enjoy company with   Considering big party say service marvelous  Every order came timely fashion nobody left waiting while others ate every order correct  Mergim I hope name right! Albanian American waiter two assistants help serve all  Other being bit slow refill water glasses whole service perfect  wonderful leisurely conversation filled dining experience  Being such large group tried most menu items  assorted meats cheeses sausage peppers standout appetizers assortment breads  lobster bisque die Caesar salad authentic   didn't think little dish pasta vodka tomato sauce over angel hair came between appetizers main courses anything special but others liked it  king crab legs opened waiter person ordered those didn't struggle them   steaks came wonderful surface char everybody said theirs done exactly ordered  Don't forget order zip sauce dip your meat into! Strange name but rich buttery stock complements red meat perfectly  Skip banal sides shoestring potatoes standouts such huge moist meatballs lobster mac and cheese it huge chunks lobster meat!    We even free dessert birthday guy kit kat tiramisu  we all bite ! When split bill came $90 person including alcoholic drinks  believe pretty reasonable class steakhouses considering all dishes ordered  food service ambience could beat   My only regret nobody else party wanted linger more desserts because heard great things those too  Oh well   my husband back next special occasion dinner! <EOR> Went restaurant no line crowded !!! manager racial profiled being Hawaii said wait 2 hours!!! If didn't money wouldn't there! guest hotel very DISAPPOINTED !!! never back hotel!!! <EOR> We dined several times   We prefer pastas over steaks  pastas wonderful  usually few share  Highly recommended Desserts good well   We Texas hard steak home but pastas simply wonderful every time  <EOR> This beautiful  restaurant located D Casino edge  Fremont Experience downtown Las Vegas restaurant second floor worst casino walked through   clientele ruff half naked blackjack Pole Dancers add distasteful walk though dive  Once arrive restaurant greeted several host almost act together    seated booth we requested booth Open Table    server approached table immediately   requested Still Bottled Water   server didn't clue talking about   However he did another server understood    Our server Miguel excellent   He decanted wine poured perfectly   He described food explained chef suggested served   He attentive but hovering Cesar Salad prepared table side excellent   presentation Lobster Bisque exquisite   served complimentary tasting home made Angel Hair Pasta light tomato cream sauce   OUTSTANDING!  Oso Boco Rack lamb Swordfish   Oso Boco outstanding   Served hot flavorful   did taste Swordfish   Lamb very flavorful prepared medium   However Lamb warm bed VERY SALTY INEDIBLE tomato something     deserts OUTSTANDING!  Terramisu  best   also tried Italian Wedding Cake    THIS MUST TRY!   The bottom line no doubt restaurant finest Las Vegas   If look past walk though dreadful place won't disappointed food atmosphere  <EOR> The ambiance very dim romantic quiet  place definitely fine dining dress code  Although located famous tourist site inside casino chances wearing formal outfit very low  family two men wearing tank tops isn't dress code therefore restaurant provided them two polo collar tops       two servers night sadly did catch names but extremely nice which funny  seated much patience two members party fairly drunk       starters given dip made different types oils dressing veggies aside sourdough cheese bread bread sticks  appetizers ordered calamari oysters meatballs  am fan oysters but according family say really good  meatballs recommended appetizer no complaints whatsoever  broke apart fairly easily but point where frustrating  pleasing feature only because  know made hand fresh wasn't pre made anything that  calamari didn't much uniqueness but liked its originality  breading perfect salty all some calamari's        entrees two brothers aunt pastas  Unsure cousin mother but dad ordered ribeye medium rare he devoured it! uncle birthday girl porterhouse steak two medium rare medium  steaks cooked perfection tender melted mouth  other uncle baby tomahawk steak came potato gnocchi  entire table also ordered three sides mashed potatoes which also amazing wasn't salty mushy just right  porterhouse steak comes soup salad cousin uncle Long Island soup comes minced garlic bowl broth separately where waiter pours you        Overall service great very attentive also box your food you  compliment creme brle dessert birthday girl  food service disappoint!!! <EOR> This place great example perfect!  All food EXCELLENT! expensive but worth it  5 star establishment  ribeye steak surf turf both worth every penny  Expect spend least $150 00 per couple including drinks  <EOR> Best steak ever life  Absolutely fantastic  service incredible well  High end price range but amazing  <EOR> Absolutely wonderful start finish  service food ambience simply top notch! visited 8 times never disappointed  signature Tomahawk Ribeye melt your mouth  sure ask homemade steak sauce zip sauce it  Delish!!! could bath it! shrimp cocktail fresh cocktail sauce spiced right amount horseradish  chopped salad Parmesan dressing unbelievable  Don't forget it  All pasta dishes perfectly cooked  Veal Aldo simply melt your mouth  side order grilled asparagus cipollini onions huge tasty  complimentary relish serve very different addicting  includes eggplant olives capers much more  dessert cart ever changing scrumptious! if can  Ask Miguel  He awesome  <EOR> This might Best steak ever had  Everything incredible definitely back  five stars then some when you're Vegas yourself favor off strip proper steak  <EOR> I don't know ever rated place perfect but place takes cake  walkway almost vintage feel restaurant impeccable service   everything perfect  waiter Miguel service outstanding  friends each filet mignon potato sides boyfriend bone ribeye  charbroiled flavor dry aged steaks perfect house zip sauce amazing! Almost forgot mention given free pasta appetizer tastiest palomino past sauce! Unexpected yum! Finished meals sharing tiramisu which big enough share friend free creme brle birthday  Such perfect meal wonderful dining experience all around! <EOR> The food amazing!! first time having Osso Buco love it! girls ribeye really good even though wished she would sample sauces but oh well! really happy there  Lobster Mac cheese side dish really good!! couldn't believe tasted good without being able see seasonings lol  Two thumbs up <EOR> Loved everything ! Great ceaser salad freshly made ! Ossobucco best thing ever ! Service could lil better ! food dropped no knifes table eat forks   ! Lol but food did job ! <EOR> Exceptional    Great service love homemade pasta   Everything top quality tell  <EOR> They try hard IMO haven't mastered basics  Normally would give 3 stars but given price point needed pull back notch  Between 3 bone NY strip stuffed chicken breast prime rib daily special roasted potatoes asparagus wasabi mashed potatoes came prime rib well table side made caesar salad  Caesar good but took long time entrees come  Prime rib undercooked asked medium rare strip average ricotta chicken breast cold  Server nice but seemed overwhelmed worked  Decor very nice but lots other choices price point  <EOR> This difficult find but we'll worth hunt    Tucked back D Hotel downtown Las Vegas Joe Vicari's old school steak house contemporary feel    You enter through exposed brick tunnel into well appointed dining room large booths along edge dining area  If reservation would recommend booths lend more private intimate dinner    The wine list sizable but no real standouts  food great  table side caesar salad delicious but if you're vampire skip one  lobster risotto awesome  seafood pasta enormous tasty  bread fresh made comes eggplant olive tapenade deadly well  If you're looking nice upscale dinner bear Fremont Joe's worth checking out    SP <EOR> This  far favorite steakhouse Vegas  service quality great  pasta appetizer bring best pasta dishes ever house Zip sauce legend  literally put your shoe taste good  recommend all friends family  <EOR> I can't emphasize enough great experience Andiamo's  Absolutely great service really nice environment the restaurant casino way into restaurant    Danny server made anniversary very special    As far food very delicious steak tartare awesome delicious unique  sauce it  Caesar salad made table side best ever life presentation great  steak flavorful cooked perfectly    All around great experience  <EOR> My coworker told gem said its no longer secret reservation! tried able but until 930pm  worth it! Delicious delicious delicious! bread sauce while wait super tasty  But obviously didn't come steak house bread  fianc both ordered filet mine medium she likes rare both extremely satisfied  EXTREMELY  crust steak amazing ZIP sauce fat kid's dream come true  Book reservation if but if can't I'd say wait worth it  <EOR> I eating off strip Vegas 10+ years literally best steak eaten since being here   tucked away D Hotel Casino but once find your way into steakhouse beautiful decor midwestern chophouse feel     We ordered carpaccio delicious start meal   ordered NY Strip Gnocci signature Tomahawk 32 ounce steak   Everything cooked perfection packed delicious flavors sauces dipping steaks   I am grappa connoisseur bar did stock traditional italian dinner drink but speaking manager he informed would least bottle stock next week   top notch staff returning any friends family visits Las Vegas     This absolute must try if Vegas want unforgettable experience  <EOR> Maybe expectations high? Both filets well done instead med rare potato very small no sea salt skin described menu   Service ok concerned steaks weren't done correctly  Vic Anthony's when want 5 star meal Vegas  <EOR> Very nice setting   Wait staff friendly engaging professional    I ordered homemade Sausage Pepper appetizer   fabulous!  If spicey start takes prize   RibEye entree prepared ordered   above average but best ever had   Andiamo worth try! <EOR> Heavy handed salt spoiled us   Martinis tasty cold   Shrimp app delicious especially fire sauce   Capresse delicious mozzarella ok non flavorful tomatoes  Large filet mignon medium rare split great taste obscured almost overwhelming salt  split actually horizontal slice meat each 3 4 inch thick piece steak   Shoestring fries well cooked Just right amount crunch  But way salty   Sauteed spinach perfectly cooked swimming cream  But way salty   Dessert taste buds over salted couldn't asked check   Our waiter Paul think as he would say    Awesome! <EOR> Amazing Service! Delicious food! Everything perfect    Might add Fiance even proposed restaurant   ambiance service food wine dessert couldn't more perfect! Thanks Miguel spectacular time   can't wrong Andiamos! definitely back <EOR> Just here  read whole review if want but don't let delay you   Let's start service  place where waiters all wear white jackets treat friend really want impress  waiter Miguel nice helpful funny think he spying years perfectly tailor experience  far best waiter ever had   The fresh warm bread very good but spread give put truly outstanding  did tableside Caesar salad appetizer which dinner show  end result best Caesar ever had  Now understand why salad became popular   We all ordered mains but before came Miguel brought all little pasta course  tomato cream sauce just unexpected superb  Andiamo full little touches think place stand much   I veal osso busco which very good  could tell pasta made fresh house meat literally falling off bone  thought tomato sauce little bland but everything else more made it  companions all enjoyed steaks   Much dismay run show no time dessert  But next time Vegas definitely coming back  <EOR> Finally made hidden gem inside D  Loved waiter Miguel  food beyond delicious!! even surprised creme brle birthday!  back very soon  <EOR> This really disappointing visit  Drinks salads great but entrees way under par  special steak medallions Marsala mushrooms  salty! medallions themselves nice tender delish but sauce almost ruined them  husbands bone in ribeye also some sort sauce crispy onions took away steak itself  He said did cut butter tasted previously vacuum sealed frozen  returning  <EOR> We most awesome service Sandy sauce perfectly cooked steaks awesome  deserts world experience awesome! ask Sandy! <EOR> Five stars without doubt  Food service amazing great menu selection reasonable prices  Restaurant also great setup design  <EOR> The 5 star rating given applies each major component experience service atmosphere most importantly quality food  came Valentine's Day could enjoyed more  Every course perfectly prepared served delicious waiter attentive intimate yet lively environment made phenomenal night   Nothing negative say  certainly repeat patron  <EOR> Ribeye delicious ceaser made table  Super friendly staff good time! <EOR> Dined last night friend received stellar one of  a kind service another good friend master sommelier Darren Lutz any dining experience unparalleled! Knowing Mr  Lutz' expertise all things culinary oenological left food wine choices us  Starting gorgeous Nebbiolo coupled nice olive onion tapenade crostini then beautiful Caesar salad prepared tableside then finishing very nice Amarone along Pappardelle made hearty veal stew battuto tomatoes Porcini mushrooms white wine handmade pasta Asiago cheese outstanding gastronomic event  Add all sophisticated cosmopolitan ambiance attentive friendly staff all very reasonable prices Andiamo sensuous feast shouldn't missed if want Vegas style! <EOR> Where begin helluva Italian steakhouse  JUMP your experience awaits transcend through bricked tunnel threshold reminds your great great grandfather's plantation cellar  told hostess 3 year wedding anniversary aren't even married? intimate crescent mood lit corner booth PHENOMENAL creme brle dessert Italian sweet nothing painted chocolate no idea said but thought counts  Let start off table side Caesar salad  man Jonny mythological god Caesar salad  Julius Caesar himself licked each romaine heart dressing blood Brutus drew  good  did Italian steakhouse? Well steak  just any steak  bone ribeye best ribeye whole life love meat  Filet lovely wife ordered   cooked perfection  medium rare  wasn't medium wasn't rare  medium rare  If eat medium rare steak know feat achieve  Well chef back Andiamo's Italian steakhouse? Compliments sir  Let tell this  know review going five stars when legitimately UPSET yourself because can't finish truffle lobster baked ziti side  Oh want say again?  right  Truffle lobster baked ziti  lobster truffle ziti  nothing wrong restaurant  5 stars everything everyone  If could walk every day just shake Jonny's gifted hand leave  I'd it  must visit Vegas! <EOR> Every time town place must dinner  love calamari!! salmon place favorite  sides come big portion quantity enough share someone  mushrooms smash potatoes must  definitely quality food pay for  Worth every penny  <EOR> Outstanding service food overall experience   moment restaurant til time left experience definitely 5 stars    appetizer calamari house bread  olive oil delicious   then seafood risotto chilean sea bass main course   very well prepared presented   Can't wait try rest menu next visit  <EOR> The staff Andiamo's did such amazing job catering party 28! moment walked well taken care  waiters attentive inviting friendly    I ordered Caesar salad shared tomahawk feeds 2  Both absolutely delicious  special sauce meat die for! would back sauce alone seriously  salad tastiest Caesar dressings had! also nice touch made dressing table side  portions definitely kept full   Because celebrating bachelor bachelorette party even brought complimentary champagne couple!  I would definitely recommend place others surely back! <EOR> After hearing stellar reviews restaurant top Steakhouse Vegas friend Jordan decided check place out  located inside D downtown   The restaurant itself very nice atmosphere  sat tall private circular booth would ideal romantic date night  server very attentive helped assist pairing nice glass red wine steak    For appetizer beet salad very sweet yellow red beets accompanied mayo drizzle lobster risotto not fan bland missing wine!   Our steak cooked perfectly order seasoned nicely  Our server wheeled tall tier dessert main course able pick choose instead looking menu   Dessert light flavorful decadent coconut cake coconut shreds whipped cream whatever else can't remember    heavenly favorite part dinner   Overall decent steakhouse my favorite steakhouse always CUT very reasonably priced service receive Our total bill came $140 before tip 2 glasses wine 2 appetizer steak main course dessert  <EOR> Ate last week while vacation  Drinks fabulous  Food excellent  Service oh wonderful    These folks know true dining experience should be  Kudos all involved place  love it! <EOR> I think some best Italian food ever had  restaurant course very Old Vegas feel without Old Vegas dinge very clean  Wine list very reasonable  stop myself eating entire bread basket soft butter  chopped salad Paglia e Fieno chicken prosciutto de Parma peas spinach linguine best white wine cream sauce ever had  wish I'd more time Vegas because steaks others ordered looked delicious  Although full shared coconut cake glad! good  cannot wait back  <EOR> Put your seatbelt activate your airbag!!! your Tyrannosaurus taste buds ready MEAT!!! <EOR> A little disappointed overall experience here  antipasti cheeses meats excellent but large portion even two people sharing  Filet Mignon cooked perfection but sauce tasted medicinal say least  wait staff fantastic but where people should clearing table between courses? where Andiamo let themselves down  Eight diners surrounded dirty plates dishes next course served? good  But beautiful restaurant great atmosphere  However visit enough  <EOR> I've few times thanks friends love D!  pretty fancy $$ but great loose giving comps gamblers!!  steaks delicious!  meatballs best must every time!!  Asked shrimp scampi linguini which wasn't menu but prepared perfectly me!!  cheesecake beautiful giant berries!  tasty!  even gave complimentary mango sherbet sweet alcoholic shot birthday!! <EOR> This place deserves million stars  don't know where start between customer service food  Everything damn good husband leaving restaurant decided MUST eat every single time Vegas now   We 5 year wedding anniversary let restaurant know when made reservation  waiter wished happy anniversary such nice friendly person  found end meal gave appetizer FREE gave FREE dessert! waiter thanked husband military service talked little bit cousin service  Very nice person!!!  Now food    gigantic meatball appetizer perfectly perfect  flavor damn good meatball juicy perfect seasoning texture  LOVE  entrees seafood pasta steak  pasta amazing creamy tomahawk ribeye steak was    listen  consider myself steak connoisseur  steak best steak ever life  am lying you  cooked exactly wanted medium rare perfect amount delicious salty char crust  told husband didn't want keep eating steak because meant would eventually finish would gone   lol! seriously dream steak   Anyways point is need HERE!!!!!! ribeye pasta dish meatball appetizer share everything sorry  extremely full all other steak restaurants ruined but all sorry!! <EOR> I Apetizer drink   food poisoning Threats!  requested sit bar    ordered food drink without any problems    All sudden Female Managers pacing back forth behind chair   heard say might dead put someone exit watch me    He stared throughout meal    Then told better pay your food Muslim Bastard Slit your Throat Pig    payed meal left  <EOR> Delicious food friendly staff  steak lobster tail best ceaser salad ever had  New Year's Eve throughly enjoyed night  bit far hotel near strip but glad made effort  <EOR> Very good food service   very good Italian steakhouse old Vegas   Four recently when Vegas business   Food excellent portions very large   began couple people having lobster bisque which nice portion plenty chopped lobster meat very rich stock   Entrees Bone Rib Eye small fillet Salmon Pappardelle veal sauce   Salmon outstanding served cedar plank   Bone Rib Eye Zip sauce served medium but little medium well certain parts but quality steak outstanding   Two shared rib eye pappardelle   pasta enormous portion rich veal sauce outstanding    portion large four could finish entrees   Salmon extremely fresh simple but outstanding presentation   Fillet perfectly prepared  Vegetables well prepared   waiter couldn't better  Very knowledgeable menu very helpful    mid priced Oregon Pinot Noir selected very solid wine list    Great Dining experience   Good price point quality  <EOR> I'm always hesitant write negative review but being business long time having great location doesn't guarantee great meal  uninspired bland needed Tabasco find  service rushed lacked timing attention  cup tea  bad since nice meal  least nice booth fun casino evening  <EOR> Amazing food  Ambiance great  Famous zip sauce steaks well worth visit  <EOR> I've many upscale steakhouses search best one   still trying find best one  first visit one   First all fan downtown Vegas only reason came because friend chose it   glad he did   good   Because large group wouldn't seat until everyone arrived   any friends just can't time   penalized lazy stragglers   restaurant could care less senior citizens group wouldn't break rules   rather bad way treating group going give them lot money   But steaks came for   perfectly cooked   Medium rare   Tender   Great job   Some places hit miss when comes perfectly cooked steak   didn't realize going put some kind sauce it   don't since implies trying cover quality   person group said steaks tasted slightly off whatever means   Side dishes good but great   search ultimate steakhouse Vegas found good place but far best  <EOR> The porterhouse steak tasted delicious!! Brussels sprouts bacon cooked perfectly  Joaquin excellent server  <EOR> Place great surprise service best Mrs sandy employees very knowledgeable welcoming   Environment nice   Food great Price right   For sure coming back waste your time money eat outside   best kept secret area <EOR> Downtown Las Vegas doesn't many nice restaurants  would definitely qualify that  food very good  table side Caesar Salad excellent  $9 per person!  Three party ordered Chilean Sea Bass thought great  Two ordered pasta dish Agnolotti  Excellent  bottle very good Malbac Mendoza $44  If you're downtown highly recommend  only negative food waiter   reservation system hostess   When made reservation asked table booth  said table since 3 he 5 party left handed  hostess asked same question when arrived  took over 5 minutes table ready  5 30  crowded  stand tiny vestibule people unable out   might want improve system  <EOR> What happens Vegas stays Vegas hoping memory meal stays too!  Listen party people rule thumb safe should look hotel restaurant located place Vegas  course exceptions all rules   place isn't them   My friend suggested place he's local said OK  staff service etc  good but boils down your knife fork cutting  Appetizers mediocre famous meatball mediocre calamari mediocre   least better steaks mediocre minus best  steaks temp wrong twice no flavor famous side gnocchi mediocre all entrees mediocre  Can't word head meal   How does place all those stars? few thoughts   1  again reviewers just don't know food   honest probably true thoughts shaped other reviewers media want part social media honestly anyone qualified unqualified post     2  Many people eat Applebee's come Vegas upgrade them think don't real point reference think Peter Lugers   other bizarre part price Luger maybe same definitely more but extra tragedy charging  3  can't blame food talking heads fooling people believe just because show since never seen place any show  Give them time running junky places    To hungry person every bitter food sweet  When preferable available available becomes preferable!  True life food  NOTORIOUS <EOR> Sick strip but still want decent steak meal?!? I'd recommend coming fellow meat head    Located new hip D Casino just toward end Fremont blvd   parking $3 bucks per hour 4 hours validation D club   parking structure very tight you're limited only certain floors   realized walking Fremont Blvd  free parking lots around other casinos     The restaurant located upstairs   entrance reminds small tunneling cave   hour before closing time super packed   figured  everybody seeking good piece steak well   waited roughly twenty minutes   recommend making reservation beforehand     Moving food     For starters ordered two colossal shrimp cocktail @ $5 each   Compared places Maestros steal   shrimp big hence name COLOSSAL juicy fresh   Very refreshing nicely presented   would pass this!!!  also order wedge salad but came chopped salad   Omg delicious   partner commented best she ever had   personally better    I ordered bone ribeye medium rare special house sauce side   Good beef requires no sauce personal take   steak looked beautiful   almost perfect colorations   smelled delicious well seasonings just glistering me   First cut see pinkness knew announced dinner date gonna Good!!  chef also treated homemade vodka sauce side pasta   yummy naturally consumed all     My lovely apparently hungry date ordered Agnolotti side sausage   Agnolotti stuffed pasta veal super rich butter sauce   afraid heart try it   She only able eat half since rich just okay tasting   Now side sausage she actually pretty impressive   came two big juicy sausages drenched savory robust marinara sauce   remember taking bite sausage wanting lick bowl clean because sauce good   We finished meal cup cappuccino foamy good but tad overpriced   The service just okay 3 dollar sign establishment   wasn't bad but wedge salad does sound any where close chopped salad but overall food made it     I would come again if ever town but can't lie still open trying Hugo   really appreciate place opens til 11pm though  <EOR> One best restaurant experiences had  two waiters assigned table 8 Danny Miguel  Both very professional knowledgeable food  specialties homemade pasta Italian chef  those getting entrees including pasta special side dish presents 5 treat sample  amazing    One party gluten free she able pick any pasta entrees just sub gluten free pasta  Basket bread lease favorite part meal little well done taste but cheese bread sticks yummy  Homemade olive tapenade plated instead butter but butter pleasantly presented upon request    We special birthday party treated accordingly song most wonderful piece cheesecake   Try save room dessert   All choices great presentation plate only added it   sister in law said tiramisu among top two she ever tasted  <EOR> Delicious!  Celebrated special occasion last night couldn't better  service friendly knowledgeable  Caesar salad very tasty prepares tableside  filet mignon perfectly cooked zip sauce really good  atmosphere restaurant really cool lots textures design feel old school steaks house modern update  really great experience  <EOR> Beautiful romantic quiet restaurant all craziness fremont strip  Its hidden gem seriously  look feel food music service   ahhhh just amazing  ribeye yum! am spoiled only best steaks perfect  Seemed white butter sauce oh god  ur mouth waters  appetizers complimentary guess  drinks strong yummy  tables half circle very nice cuddle talk  Enjoyed place max highly recommend it  Tip guys well deserve it  <EOR> Found Andiamo's accident definitely return purpose  Among best meals trip  saying lot following Ghaligers Delmonico's  Sausage Peppers Fried Calamari Meatball appetizers fantastic  Pass Oyster better options available  Having eaten Steak 2 days row opted Italian side menu  Pasta dishes very good but Veal Oso Bucco unbelievable  Deserts decadent extensive wine selection  Love dcor very 1970's probably original refurbished  Very comfortable place very reasonably priced  <EOR> We celebrated 1st year anniversary restaurant actually enjoyed every bit it  Food lot taste big portion  server actually very attentive other servers filipino fun talk too  all very polite informative menu  Also manager checked sure okay  also happy didn't forget request cake says Happy Anniversary  All all pretty good experience boyfriend  <EOR> I lived Las Vegas 35 years eaten most restaurants here  would back very disappointed  food ok however waited long time came cold waiter manager didn't really care  top wait while asking more wine hot water  would back again  service attitude waiter manager completely customer friendly both lacked any caring if came back meal cold manager didn't seem care waiter completely disrespectful customer  would recommend restaurant anybody know nor would ever back!!  Hugo's cellar still best restaurant downtown should missed anyone coming Las Vegas  <EOR> Back Vegas stop Andiamo again  Still favorite steakhouse country  Nothing negative say initial review stands  waiter Hugo he great  Highly recommend Andiamo if want great steak  <EOR> i definitely disappointed flavor Ossu Bucco   extremely bland  environment service very nice however did outweigh disappointment meal  cannot believe highly rated restaurant would such let down  <EOR> I'm recent convert going downtown hooked   important access fine dining when since old  old people do   When walked into restaurant immediately impressed   beautiful   seated booth which usually don't but booths great   They're circular high backs providing lot privacy making conversation easy  We greated very quickly being seated delicious cocktails ordered served within minutes arrival   pet peeve mine things off good start  One guests ordered steak other ordered bowl lobster bisque ceasar salad both very pleased   ordered fish which fileted table side   pleased but think would better if moved butter used olive oil   wonderful piece fish but butter sauce old school even steakhouse   Perhaps should requested olive oil but didn't  Tony served did great job   He attentive without being pest   He brought couple small compliments chef dishes great too  We throughly enjoyed evening Andiamo's back   hope you'll support what's going downtown!  par fine dining Strip  <EOR> We celebrated dad's 90th birthday food service impeccable   place came highly recommended some friends did disappoint   waiter Miguel also recommended he co server Blondie great  14 handled large group care   steak best ever know everyone else party enjoyed meals well   great evening very special occasion  <EOR> I am frequent Las Vegas traveler  read reviews best steakhouse Vegas thought best steakhouses strip wouldn't worth trip downtown steakhouse never heard Andiamos  telling wrong  most incredible meals would absolutely say MEMORABLE  steak melted mouth best filets ever had  am EXTREMELY critical  say service mediocre  ambiance great but best Ive ever to  But meal    soup which outstanding eggplant appetizer best wife said she steak which incredible dessert which excellent rates best meals ever had  Im looking forward coming back    hopefully having service experience matches food  <EOR> So Dads bday plus family town  ended downtown wanted something nice eat  Stumbled into hidden little gem  no reservations party 7 seated right away  Staff super friendly service notch  food incredible  ordered 8oz filet zip sauce sauce heavy salt but other food point  end staff came sang happy bday gave dad very nice experience  Also Miguel super nice fun  Overall would totally way come back  highly recommend anyone wants good steak  <EOR> We part party approximately 28 cousin bachelor bachelorette weekend   must say because amount people few miscommunication  Service could've tad bit better more professional but don't expect same service 28 vs  2 people    Nonetheless steak absolutely perfect   bone ribeye superb  Cooked perfectly melted mouth  mention steak sauce accompanied it  Absolutely delicious!!!! Ceasar salad also phenomenal     Tip when steakhouse order steak!!! won't disappointed   Thank Andiamo accommodating large party such short notice   husband definitely back soon! <EOR> I really wanted love place bookmark months  disappointed food service more! Food blah nothing brag order surf turf when finished still hungry decent prices but need more options   Now service joke server Jhony practically disappearing mind wasn't busy weren't only table he disappearing took 10 15 mins just come ask if wanted dessert ask bill   just example  He killed mood mind dessert but nothing but turn off  ended leaving getting dessert elsewhere! family never come back! <EOR> Wife came 13th wedding anniversary couldn't happier  Excellent service food  Waiting staff servers top notch very helpful  server Ioan charming obvious he loved job  food first rate   Wife love share high end restaurants ordered three courses share  Oysters start  very good  I'd say lite champagne provided pour over top oysters while tasty found over powering losing some flavor   Second Caesar salad  Before wonder why order Caesar salad when anywhere 100% authentic Caesar salad prepared table side  Helps waiter told excellent story while preparing dish  Before main course diners treated signature bite pasta absolutely scrumptious  Reminded favorite comfort foods tomato soup grilled cheese  Lobster Filet Mignon main course  also ordered spinach asparagus sides balance meal  filet mignon mouth watering delicate but made incredible soy butter sauce drizzled over cut absolutely die for  Lobster prepared just right well done any means  would recommend both spinach asparagus sides anyone dining here  balsamic vinaigrette caramelized pearl onions topped asparagus elevated dish something savored  Fans steamed spinach want miss either  Being anniversary comped deliciously delicate tiramisu  Lastly ordered two espressos came cute rock candy stirrers  Rich coffee put excellent cap perfect dinning experience   For couples highly recommend asking booth very intimate worth wait  Whether staying near Fremont Experience down Strip Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse well worth shot  good any high end restaurant pricey hotels strip  <EOR> I place booked marked try awhile now finally decided it  I called ahead since wasn't able book online lady told come down would find accommodate   I ended just sitting bar which wasn't problem bartender she very nice helpful They middle re doing drink menu didn't try any crafty drinks just Moscow mule perfect   I started oysters all favorite lol great smaller ones big didn't eat but  ok   To eat agnolotti pasta cream sauce stuffed veal YUMMY    I back try more menu some more looks good always want try new things    If your downtown want try some where cool check place can't wrong <EOR> Had apps bar onThurs enjoyed myself  portabello mush sirloin tips which girlfriend loved escargot which loved carpaccio which just ok  also shoestring fries crme brulee both good   bartender Levi he friendly helpful suggestions  Want back try steaks  <EOR> I am already craving return Andiamo  Goodness succulent unctuous Veal Oso Bucco stuff dreams  the finest ever experienced   To start off though recommend carpaccio oysters  carpaccio melts when hits tongue oysters perfect briney ness only freshness perfect handling impart  The wine selection excellent mid range red which beautifully complimented meal   We skipped dessert because simply no room but opted double espresso each instead  This those event restaurants find excuses visit  <EOR> Capressa salad fabulous soft creamy muzarella  steak tips portabello appetizer large enough entree but salty side   Ribeye tender zip sauce side salty used very sparingly  Lobstet risotto tasty yet again much salt  pasta excellent  Steak fillet special sause much salty returned charged  On overall enjoyed very professional attentive waitstaff wish cook would lay off salt  <EOR> Could 4 5 star if first floor worst casino Las Vegas didn't walk thru smoke laden cheesy ugly casino riff raff world    but 2nd floor Loved food waiter Miquel   hostess staff very unprofessional even training them would help   they just lack restaurant needs far being able welcome guests  <EOR> This steakhouse absolutely die for!!! food service ambiance everything spectacular! highlight John!! He made evening over top!! recommendations attentiveness matched elsewhere! back again every time Vegas only sit John server!! <EOR> Well worth getting off strip hit place  prices reasonable food fabulous  party 6 cost half higher end Strip meals cost without giving anything flavor frankly better some high end places strip  can't into each meal ordered but tell ordered 6 different things 5 different apps Cesar salad made fresh table side thing wasn't excellent  mozzy app still dream month later  When come back Vegas always must hit list now on  <EOR> The best steakhouse Fremont  Yes better Oscar's Hugo's Triple George  Great service ambiance  Doesn't matter steak u they're all awesome just zip sauce it  <EOR> Been twice now  Tableside Caesar made amazing waiter Sandy she game  tomahawk rib eye special gnocchi side she recommended off menu amazing   She's longest 37 years she's def welcoming Pro  Thanks great birthday dinner  Marcus Karen Arizona <EOR> My family Thursday night 5 4 17 enjoy nice dinner together  Read reviews Andiamos impressed   Booked through Open Table no problem   We seated Miguel's section he absolute gentleman! Knew menu suggested excellent choices those unsure first visit there   Our wine appetizer beers excellent meals even more impressive   The atmosphere superb staff 5plus star rate   Miguel Gem hope management shares he plus establishment   My hubby very picky service dining he over moon Andiamos Miguel   On next visit LV we're bringing parents requesting seated Miguel's  area    Definitely back have  nice memory visit  <EOR> I ordered filet mignon lobster! cooked perfectly! served suite three sauces! liked them all but brown favorite  side pasta light vodka sauce over top delicious! could eat bowls it! atmosphere seductive service special  very nice evening definitely back! <EOR> Great service good classic old school mob atmosphere   High end Kobe beef  Recommend filet ribeye!  Melts your mouth   bit pricey but worth it!  68 00 ribeye ala cart <EOR> The advertising claims place voted best restaurant Vegas   Maybe best except three things location location location   If happen staying downtown really can't any better   But if you're local driving downtown parking D Hotel first thing think if you're going dinner   Once doors though food service ambiance all excellent   started Arancini creative idea well executed   Next lobster bisque which better lobster bisques Vegas   then bone in rib eye which tender flavorful perfectly cooked   house signature steak sauce perfect accompaniment   probably should roasted baked potato whipped potatoes truffles bit much truffle taste   But  small gripe own fault   My wife shrimp cocktail Caprese salad lobster pasta special she described everything being just wonderful  The staff only knowledgeable helpful but also very friendly chatty   server Louis very model high end service ought be   room also very comfortable old Vegas kind style would moderately quiet considering place full gills except noise casino coming through doors   Man noisy casino   price mid range high end steak house cheap but breaking bank either  <EOR> We ate last Saturday celebrate birthday  food delicious service awesome atmosphere perfect  valet parking complimentary birthday creme brulee wonderful night  didn't mind paying  $$$ great dining experience  Something hard find Las Vegas  <EOR> I twice Andiamos must every time am town now on! place best steak ever eaten hands down!!! special zip sauce known die for! food always prepared perfection decore atmosphere perfect service impeccable   Paul server last time he knowledgeable courteous welcoming    he made already amazing restaurant perfect dining experience  can't wait come back! <EOR> Wow!  Andiamo fantastic old cool Italian steakhouse coming D casino Fremont Street   I read other glowing Yelp reviews some skepticism especially read top escalator hang right toward bathrooms another right into Andiamo all second story Fremont Street casino?!?  Wow other reviews RIGHT!!!  Very nice fairly quiet newly remodeled dining room  Old school leather chairs waiters white tuxedo jackets   Bread great  Tampenade great   Service friendly attentive very service oriented   Old school service   House made sausage peppers fantastic   Bone in ribeye finest steaks ever eaten  Great wine list  Huge yummy loaded baked potato   Courtesy portion pasta sauce delicious   Desserts looked awesome but stuffed try them   Not cheap especially Fremont Street but busy everyone great meal   So good would take taxi strip just dine again   best meals ever Vegas   LOVED IT!!!!!!!!!!! <EOR> A charming old world restaurant seedy D Hotel   Smart waiters 60s+ excellent job   started delicious lobster bisque followed superb Caesar salad made table side waiter   thought lost art! My son shared 22oz bone in rib eye steak which served cheese gnocchi   gnocchi tasteless steak which perfectly cooked medium tender! Three days later delicious tender rib eye Jean George's Steakhouse Aria  <EOR> This place fantastic  whole package excellent service food atmosphere   The service attentive proficient prompt courteous graceful  exactly needed right when needed it   The food delicious variety food offer just right steaks perfect  prime rib which soaked au jus  Plain simple yet perfectly tender flavorful  Italian wedding soup also fantastic   The atmosphere wonderful romantic dinner  Dimly lit spotless white tablecloths server uniforms brick walls no detail unaccounted for   Head's escalator straight ahead slightly right beyond slots when enter D Fremont  <EOR> Came eat group friends nice table side which felt more private  filet which good  also ordered side mushrooms mashed potatoes  dessert looked delicious but full entree  portions good size  Overall would recommend place good date night can't wrong ordering any steak menu  <EOR> Went last week absolutely best italian restaurant even compared ones NYC   Sausage peppers absolutely perfect  Meatball appetizer perfect consistency taste ricotta  relish bread intoxicating almost asian taste it  <EOR> Food world decor super relaxing staff probably most friendly bunch people come across during whole trip Vegas  sure Sandy your waitress bc she made love place even more  <EOR> The D where its at  Downtown Vegas Baby!  Tony Hsieh made place great place be  Walking Fremont street amongst crazy tourists walking upstairs smoke filled D Hotel welcomed into high end oasis Joe Vicari's Andiamo Italian Steak House   What ordered  Meatballs Bomb Caprese Fresh buffalo mozeralla Italy amazing  Dinner  Tomahawk Steak! Huge piece tender right off skillet  Bone Ribeye   Dessert  Tiramisu Kit Kat Explosion   What really excited both steaks didnt any butter them light rub olive oil  Didn't feel lethargic meal  server indicated every cow butcher electronic identification butcher house dry age long period time   This place amazing back again sorry Mastros! <EOR> Great old school vibe atmosphere!  Food service top notch   party wonderful filet ribeye   Sides all good  <EOR> Really good food comfortable seating lighting wait staff excellent  gf dinner while visiting Vegas  all dressed waitress super nice  food really good  Caesar Salad where dressing made fresh table side delicious  both steaks medium well  little over cooked but most expensive steakhouses can't cook anything above medium without messing docking points that  kind enough bring small bowl pasta awaited steaks waitress checked regularly  My only complaint mashed potatoes  They're expensive side they're dry taste pretty horrible all which attributed inclusion truffle oil   Be prepared spend some money while you're bill gf including 22% tip $140  <EOR> We ate Andiamo celebrate 20th wedding anniversary  eaten several steak houses Strip rivals best! Caesar salad amazing filets cooked perfectly  Service exceptional  Don't let downtown location fool  top notch steakhouse! <EOR> Man oh man! place awesome!! wanted perfect place friend bachelor party dinner!! Amazing dry aged steak amazing sauces!! Bring your appetite couldn't finish meal  When am back vegas coming back!! <EOR> This best Italian Vegas yet surprised all   Andiamo solid spot visit when lived Michigan because atmosphere quality reasonable pricing   definitely all 3 over D   restaurant very small entrance top 2nd floor which opens dining room     We grilled server favorite dishes trying find he thought excellent vs  good    settled Potato Gnocchi w meat sauce listed house specialty   While portion little smaller hoped quality each potato stuffed bite really good meat sauce excellent compliment   Most pasta dishes $20 30 range well worth upgrade other places around town $15 20 range   staff very attentive dressed professionally noticed Caesar salad being made table side across room   If looking upscale night downtown highly reccomend look forward trying more pasta dishes well steak! <EOR> This place amazing  Absolutely amazing  fantastic proper Italian restaurant  Gorgeous decor ambiance impeccable list wines spirits proper waiters knowledgeable passionate food offer    It's rare nowadays find restaurants legit tableside preparation Caesar salad all food myself fellow diners fantastic    I definitely making point come any future trips Vegas  <EOR> Being Hawaii admit we're extremely limited when comes quality Steakhouses   Ruth Chris my favorite Mortons etc but all seem fall short somehow  made reservations months advance bc mom didn't want leave Fremont during trip  service food completely blown away  Jhony server he alone made experience great one   Very attentive took time chit chat downtime amazing recommendations wine entrees  surprised mom didn't kidnap being back Hawaii us  I'm going into much detail exquisite food everything ordered delicious but say food prepared well literally ate everything entirety regardless if felt stomachs gonna burst   may huge testimony some but mom eats bird so   compliments Chef! Prices weren't bad all  Everything picture including tip came $300  We just overall truly wonderful experience would definitely stay Downtown again just eat more once trip  <EOR> Would love give 5 stars but unfortunately waiter wasn't all great place kind weird location  Right outside main entrance bunch slot machines restrooms hear all noise outside when your trying quiet dinner  But besides ribeye steak hands down most delicious steak ever lot good steak houses city  probably going back because food delicious  <EOR> Excellent all around  Surf turf delicious  Service spot on  Wine selection great  Desert tasty  Atmosphere perfect <EOR> Great food! Great service! looking very elegant atmosphere take boyfriend birthday it! even did something special birthday  <EOR> I love hidden gem  feel classic steak house intimate great service  food always consistent am never disappointed when dine best part overpriced  <EOR> This great Steakhouse   steak good quality perfectly cooked   layout really nice   bread basket fantastic caponata   little side pasta comes meal tasty    Miguel really good server asset organization   dinner ribeye zip sauce side    Zip sauce very good even though steak great zip sauce kicks another notch  <EOR> I say place legit! eaten all big name steakhouse them hands down  dont anyone yelp gave less 5 stars  Guess need stick Chipotle  <EOR> Almost don't want secret but inevitable! place must Vegas  Forget buffets downtown all steak houses! Beautiful ambiance transports another realm  Lovely service food course delicious  won't give much detail pleasures Andiamo should discovered dine but rest assured enjoy culinary sanctuary  <EOR> Gosh delicious place eat  ordered best dirty martinis ever life mention top shelf blue cheese stuff into olives   I also ordered salami cheese plate which extremely generous but overly filling  seafood pasta dish black ink noodles which delicious well  <EOR> I can't believe taken long write review place   write review word PHENOMENAL keeps repeating mind   live southern California yet point dine place any time am Vegas   great dining options San Diego County yet always reserve special dinner Andiamo   Andiamo special?  Customer service first reason comes mind   John server first time dined did great job   pleasure Carl helping guide second meal made point he takes reins every dining adventure Andiamo since then   knowledge passion food wine Carl ability dinner epic one   Impeccable service great sense humor attitude feel comfortable welcome   hostesses Roxanna Elma always sweet very accommodating even when party running late   manager Ulisis point visit least once every meal   Now tasty treats encourage eat until hurts     Drinks Great wine list enough variety accommodate anyone   Bottles 212 234 226 very good   Appetizers great   fresh bread eggplant caponata must try   Over past few meals ordered imported meats cheeses Great wine crab lobster Louis avocado mousse ties together perfectly steamed mussels light just enough white wine garlic sausage peppers very tasty al little spice    Salads great   Tried table side Caesar very lightly dressed Martha's Vineyard salad bold flavors    Entrees phenomenal   tried several steaks all cooked perfection   always pair them balsamic glaze chipollini onions   also enjoyed veal osso bucco veal all' Aldo Sea Scallops entre   Lobster risotto Fruitti de Mare So much shellfish tortellaci wife's favorites   Desserts ridiculously decedent   Andiamo Kit Kat must try Italian wedding cake    Cleanliness A+  Dcor ambiance awesome nice sit your secluded booth take all while listening some lounge tunes   Prices good when take into account other steakhouses charge Las Vegas  <EOR> Joaquin perfect server  set stage fantastic eating experience  wedge salad something expecting order but possibly best salad ever had  ribeye full flavor perfectly cooked  Cheesecake dessert ended night sweet high  <EOR> Me husband ate 6 year wedding anniversary everything amazing! waitress Sandy wonderful  made dining experience great! definitely eating again  <EOR> We stayed D Hotel thanks great host friend ours  lived LV years honestly aware such gem!! Die restaurant bit hidden 2nd floor  If know where find it  right hotel escalators  long dark hallway check host   Tip NEED reservations! restaurant big all even bar might full    We ordered bone rib eye 2 sides sides cost extra  $10 piece  We ordered truffle mashed patties fries can say carbs? The truffle mashed potatoes DIE for  mean    did die truffle heaven  Very much worth price  fries very tasty too   But meat oh meat  ODE cow gave life provide piece herself carnivore ourselves   We treated meat utter respect tasted closed eyes heaven!  If looking TOP NOTCH restaurant here  beyond greatness   The chef even brought complimentary side dish angel pasta try guess what? Angel pasta does its name justice  sauce   oh sauce!  I am definitely spoiled now when comes Las Vegas good restaurants  <EOR> Joaquin incredible  where meals kale salad fabulous Gnocchi very good  crabcakes excellent aoli sauce spicy  meatball appetizer very good <EOR> One favorite places eat all Las  Vegas   Kind hidden gem because if weren't going Fremont D would absolutely miss because neatly tucked away corner second floor   find though!  absolutely worth search your dollars well spent   dining room wonderful old school vibe   Every dish done love care high quality ingredients   best all staff superb  know guest service!  just couple visits all handshakes hugs  If she's available sit Sandy  She's best best   Love her   Love Andiamos! <EOR> Amazing!!!! service food! place delicious! offered eggplant tepenade bread good  course killed all thought would try sausage peppers  Oommgggg told spicy buttttt way more then spicy  mouths burning love spicy food  covered some kind sauce wasn't spicy long soft cooked peppers  worth heat! Ok seafood fan Fruitti de Mare I think said right   Thin pasta covered shrimp calamari oyster clams  boyfriend steak sure exactly kind but cooked just right even crispy tips topped friend onions  He also side potatoes covered cooked onions potatoes soft usual them but pretty good  Oh sauce steak  waiter John always checking using sure wanted very polite assertive hands down awesome! enjoyed ourselves even last ones leave resturant never felt rushed! <EOR> I sea base  comes bed risotto  Both best very long time  portions generous  ate bar  service excellent fast  Pleasant atmosphere  recommend giving them try  few restaurants tried without checking them Yelp  little pricey but worth everything bite  <EOR> The food justify price Maybe those stay area most fine dining but stayed wynn far food midiocre i returned scalop kitchen  was salty  <EOR> Everything great all set give higher rating until check came  Ambiance waiter's personality food all point  except butter crab legs cool hot problem  surf turf menu $61  inquired waiter if possible surf turf substitute some crab legs lobster  If he said no would fine but instead he said no problem  daughter received filet 2 crab legs  When bill came charged filet @$43 1 2 pound crab legs $49  also charged $6 50 cappuccino did receive  When brought waiters attention he became frustrated did want fix bill  Instead he said Just knock $20 off total  made uncomfortable because then appears coming tip pride ourselves being generous  bill meal 5 people $400  <EOR> Sooooo 4 stars just 1 reason server he friendly but attentive mean if your paying such high priced meal attentive keep asking water xtra stuff needed ask busser check!!  Well enough food DELICIOUS WORTH PRICE steak prefect pasti di mare must place nice try it <EOR> So know sounds hyperbole but best steak life  porterhouse could enjoy flavor texture fillet along char mass new York strip  did disappoint! also lobster baked ziti    genuinely mind blown! flavors lobster sharp cheese used complimented each other smoothly  Staff more accommodating able help squeeze group even though booked night  Can't say enough great things place! <EOR> Babbaaaayyyyyyyyy when tell place amazing time time left  Service amazing  made reservations well accommodating well  steak most sister lamb chops when tell everything tasted delicious  Truffle potatoes asparagus great first time trying really good  also tried oysters well good  nothing bad say  Nice quiet ambiance  Service great really attentive made sure needs met steaks juicy well seasoned just all round amazing  nothing bad say Nothing  If town especially vegas please stop D enjoy great dinner  <EOR> Ok price am going compare place 2 other steakhouses Mastro Steak44  would've rather gone latter 2 mention  girlfriend ordered most popular steak which 20oz ribeye she asked cooked medium rare  came easily well done looked dry hell  didn't bother mentioning server because took really long before all food came just hungry  comparison latter two restaurants mentioned above plates came sizzling hot  Andiamo plates came warm tell pasta sitting awhile before everything probably done    I high expectations place  Unfortunately did deliver Mastro Steak44  <EOR> From start finish Andiamo restaurant provided best!       begin cocktail drinks start off while engaged conversation soup salad dishes hors D'oeuvres which way we're perfectly portions plated eye appealing display entrees catered each individual's preferences end dinner beautiful desserts completed end dining experience!       definitely pearl heart downtown Fremont Las Vegas!       atmosphere ambiance adds final touches wonderful evening!       If you're Las Vegas spend night dining pleasure sure won't sorry! <EOR> Ate honeymoon new bride everything perfect  Service fantastic food well worth slightly higher price tag but phenomenal  If you're Vegas Detroit area absolutely must eat Andiamos  wife absolutely suggests finish your meal Creme Brle  <EOR> I now believe best restaurant Las Vegas   Dad Christmas Dinner a few days early    most perfectly cooked tender Filet Mignon signature zip sauce which should bottle good side Angel Hair pasta tomato marscapone sauce   dad shrimp scampi same pasta   simple but unbelievably good   server Joaquin best   service beyond outstanding   Everything top notch   if best restaurant Vegas top five   know if local businessman wanted entertain town client would certainly place would take them   cannot wait back  <EOR> Through last 30 plus years husband blessed many restaurants eat some best foods meet some wonderful people  Living NJ east coast  would eat lobster Maine crabs Maryland fresh dug clams right bay where lived amazing  Also trying food all over country fresh steak Texas pizza NY Etc  Then moved next Las Vegas Arizona thousands restaurants Vegas amazing food explore  year ago found ANDIAMO STEAKHOUSE D Casino Fremont Street  moment walk know going special  just didn't realize special would become us  love clams fresh linguini white sauce hard time finding west coast  Well mentioned waitress Sandy tell later   wasn't menu she chef come introduce himself made special us  sauce most delicious EVER! While dinner being prepared Sandy made fresh Caesar salads right table dressing fresh absolutely PERFECT  Now stated many great restaurants person writes review even social media but case felt really tell Sandy now waitress forever  She changed view night husband  She made special night once month incredible special happy  Just walk see smile happiness entire night talk weekend entire month anticipating next time again  She if reason keep going back again again bringing all family friend when come visit also  used always restaurant restaurant trying new things  would ever thought would find perfect spot  IT  incredible food  entire wait staff course Sandy  When your reservation request her  She forever most amazing people ever met  Enjoy hope enjoy much do  <EOR> Recently ate past Saturday evening   say quite delicious   All streaks cooked perfect temp   all tried different sauces came them   all delicious! would personnaly suggest tableside ceaser salad   dressing tableside well   very good   prepared spend some money though   Especially if order wine   Bon apetit! <EOR> The filet cooked seasoned perfectly  tableside Caesar salad taste bit watery but still delicious   must warn non steak entrees huge  If order veal mean veal shank cutlet  definitely recommend steakhouse but located strip  Plan $12 Uber strip  <EOR> Outstanding meal combined service match   If your looking old school Italian feel place  <EOR> We came dinner getting married knew pricey   but compared other steakhouses could same steak much less elsewhere    waitress super awesome though  She best part  Very attentive picky eating kids  sons mashed potatoes seemed instant though    ok   try somewhere else next time  <EOR> My wife came 50th birthday along sister husband    We 20oz Ribeye Chicken pasta dish forgot name spicy meatballs Frutti di Mare  Oh oh oh plate full delicious all sorts seafood delicacies   The Scallop huge Squid ink pasta flavorful shrimp huge    My Ribeye tender delicious  Perfectly made  Huge baked potato all fixings  Man oh man  thought Heaven  Bill waiter awesome professional very friendly    The Frank Sinatra music big booths well decor touched off dinner exceptionally well    We'll back soon  <EOR> Tops list restaurants Vegas  place true hidden gem  ordered veal shank amazing all way through  Don't pass place if your Las Vegas! <EOR> I admit traveling strip dinner bit unnerving being many fine restaurants available strip  entertaining some customers even more unnerved when entered casino way restaurant   That being said upon entering realized immediately going disappointed  far best fine dining restaurants ever eaten and travel quite bit!     I would highly recommend restaurant  bit drive or $18 Uber but definitely worth would consider doing again  customers very pleased  Thanks!!! <EOR> Very over rated  Five dinner steaks best okay but very heavily salted served unrelenting sauce  meat which extolled server grocery store quality best  Lots fanfare little culinary quality  cost two bottles less expensive wine before gratuity $100 per person  <EOR> After rough Vegas start recommended spot  Steak excellent bone rib eye superior far any other competitor! Gorgeous flavor  Unfortunately husband ill meal consisting creamy salad hostess incredibly rude manager stepping save night seat bar  Bar staff wonderful human but could initial unwelcome  reservation phone person might made feel unwelcome overlooked  <EOR> Great service food! Wine list very reasonable  Desserts die for! <EOR> This great place   don't know better service food   4 night row first visit   think bartender's name Ashley first two nights she amazing!  would recommend place anybody   tried lobster baked zitti roasted chicken lobster bisque several vegetables   All amazing! <EOR> Unbelievably disappointing experience referred best restaurant Las Vegas  understand place garners such rave reviews  challenge anyone compare steak absolutely any other strip casino steakhouse no way diner beats any those   Do enter continue scam place perpetuating  Run far away place casino resides in    Now food ordered 20 oz ribeye medium rare wife ordered filet  some wait ahead apparently raise cattle then slaughter before could prepare dinner  good hour ordered wife audacity ask why food taking long when she admonished hasn't very long all mam     Excuse breathing oxygen inside your  diner but according all history universe taking over hour cook two steaks medium rare very long wait time   Now comes clincher both steaks extremely well done drier then Last Vegas summers  Shocked tell you!  Once again outrageous behaviour deciding complain plight dinner experience quickly threatened  cut steaks take pictures but we're asked leave before once again threatened pay bill  find any site internet share horrible experience if comes picket trash place exact revenge  <EOR> Excellent food! server Luiz warm welcoming  steaks bites portabella mushrooms meatball grande  food wine good  back  <EOR> We anniversary  Given high reviews thought would good place celebrate  place very nicely decorated elegant vibe it  ordered Moscow mules bar while waited table did taste good definitely missing something  Once seated waiter John recommended bottle red wine  delicious!! started meal table side Cesar salad  very good  entrees cedar plank salmon barley  very well prepared flavorful  liked sundried tomatoes other veggies really made dish  hubby porterhouse  He enjoyed however gave 7 10 found under seasoned  John recommended both entrees which took considering leaning towards pricier entrees  figured if he willing suggest something cheaper worth try   sides mashed potatoes grilled asparagus  mashed potatoes good  tasted boxed mashed potatoes same texture  $10 expecting something better  asparagus really good  Overall good experience probably bit overrated but would back try something new  <EOR> Holy cow dinner incredible say least  can't say enough service selected meal  reason getting five stars waiter simply forgot place appetizer order  150 00 two people shouldn't occur  giving someone little grace place packed  mistake server overboard out  tossed Caesar salad made table which killer  could made meal perhaps should diet     nah Vegas  special Bone Rib eye 68 00 home made Gnocchi spelling side  steak rich tender cooked perfection  literally could cut fork but opted steak knife  could hear mom back head use your knife taught better dining manners   girlfriend Potato Gnocchi  also rich flavorful melted mouths  waiter fabulous just because he forgot appetizer didn't take away he made evening  Mistakes occur evening fabulous all because food professional outgoing knowledgeable staff include man filling water least water  think he having competition  I'd drink some water he'd fill right back then I'd take few more drinks he top game   left well hydrated ready hit bars more drinks      Thank back again <EOR> It hidden away second floor   $50 coupon went   pleasant surprise!   I sat bar bartender in depth knowledge food prepared even though he really didn't need to   best service ages   The lobster bisque soup very nice presentation he poured right front me   such intricate flavor which bartender said came truffle   filet mignon better ones had   When didn't spinach he gave asparagus instead  <EOR> Wow place 5 stare Resturant  filets most incredible tasting meal long time  Thank Hugo <EOR> This far BEST meal Las Vegas  stopped Andiamo kind randomly because already second floor D seeing show  As soon walked knew wanted stay  beautiful there  Everything decor tables booths looked really high end felt very warm romantic  We ended ordering glass Italian red wine truffle mashed potatoes lobster risotto  All freaking AMAZING!!! gobbled every bite  Our waiter Johnny best! He knew gluten free since am gluten free huge plus fast incredibly professional every interaction he us  food came really fast he checked sure good water available any questions without being right whole night  such amazing meal  higher end price wise but totally worth it  <EOR> It good but overrated  steak more quantity quality opinion  I'd definitely recommend caesar's salad which prepared table side  While server very nice friendly person actually brought steak made joke while sure he meant funny kinda rude borderline offensive  effort F execution   I think find better value your money  <EOR> Great service nice ambience food good but steaks cooked very inconsistently   one medium rare filet came medium medium rare ribeye came medium well light pink center another medium rare ribeye came rare!  Only complained now regretting that he did receive nice discount but very disappointing high quality high priced steakhouse   much better luck Hugo's Cellar  <EOR> Went wife's birthday anniversary treat!  started complimentary bread caponata   Eggplant celery olives made into Smokey sweet topping warm bread   then limoncello scallop appetizer   3 large scallops seared n topped roasted cherry pepper tomato limoncello sauce   Trust must try this!!!  Next famous table side Caesar salad   xtra anchovies!  entree's huge fruit de mare obvious mans choice bone ribeye   fruit de mare massive amounts prawns scallops clams savory tomato broth hand made fettuccine   dish amazing honestly big enough share   ribeye cooked perfect medium rare beurre blanc made every bite special   complementary anniversary birthday special crme brle topped off wonderful evening  Thanks Sandy providing A+ plus service truly made night memorable  Please don't sit restaurant immediately! <EOR> My wife brother sister in law nice last meal when visiting Vegas  amazing  ambiance really nice all food fantastic  service absolutely top notch  prices bad but Vegas standards great! Nice wine selection marked much restaurant standards   veal osso buco would highly recommend anyone everyone  wife ordered pappardelle veal ragu said best pasta dishes she ever life  brother said steak done perfectly desire great great flavor  Boiled down if you're looking steak pasta would highly recommend eating here  <EOR> Have wanting place couple years   Finally Super Bowl Sunday wanted kick myself waiting long try out   A new Steakhouse Vegas list sure   Great job all!!! <EOR> I've eaten some best steakhouses America ANDIAMO FAR TOP LIST!  Everything seems work me   service ambience course steaks all come together put Andiamo top   The Tomahawk porterhouse prime rib weekends excellent   My server Miguel always feel welcome  <EOR> Best meal Vegas! twice last Vegas trip  coming back Feburuary already made reservation  filet die for  first time dined best dinning experience ever had  server Joaquin may way off spelling hands down provided best service ever recieved both worked service industry over decade each  <EOR> I absolutely love dim romantic cozy ambiance  fancy without feeling snooty  service fantastic all waiters wear white dinner jackets black bow ties which really nice addition ambiance   The caesar salad cool watch made tableside but honestly best caesar salad had  award far reserved Fleming's Steakhouse Palo Alto of all places        The pasta veal papparadelle impeccable  suuuuper fresh  bone ribeye medium rare just divine  No other words  <EOR> Came family dinner located upstairs inside D downtown Las Vegas  small restaurant but very nice pretty classy  host staff very friendly  Since 10 people two plus trainee wait table lady knew cousin husband since dined before waited her  guy waiter great only funny but friendly  place very pricey but very good  breads pastas house made fresh daily  Caesar Salad freshly made right your table best ever had  chef also gave table sample spaghetti dish yummy really fresh  lobster Risotto lobster bisque soup both good recommend them  dessert peanut butter chocolate bar  Overall very nice place downtown Las Vegas Casino would definitely come back  highly recommend Caesar Salad well if you're type Salad eater  <EOR> This place really nice  Top notch service food  bone NY Strip steak Zip sauce  steak savory  restaurant Fremont St heart downtown Vegas  recommend place everyone <EOR> Excellent! Caesar salad delicious! Best table side ever! Really enjoyed visit  Can't wait return  <EOR> Soooo joined 3 best boyfriends late night surf turf   I am giving Andiamo's another five stars!  really earned time    Here Hollywood review I could believe Andiamo's favorite white ever!  White Haven Sauvignon Blanc!  Fabulous way start meal!  Calamari marinara appetizer     We shared 'made table caesar salad' sauteed spinach mashed potatoes    Everything grand!  They delivered all steaks happy   Then cut into filet   I orded black blue    steak medium rare     Sigh   Suck   But am person send food back   am afraid gong spit etc   Our server Mergim heard say steak over done   He jumped immediately  No No No  Yes yes yes Mergim said   Oh Mah Gawd   brought most beautiful black blue filet since Mr  TeeJay bbq'd July     Beautifully seared cold middle   Perfect!  Best Steak House Vegas! <EOR> Excellent steaks  ribeye table side Caesar salad  bottle Malbec place gets five stars  Can't wait back! <EOR> Until last weekend favorite restaurant experience Gordon Ramsey's Savoy Grill London UK    spent weekend LV made reservations 2 local restaurants    Andiamo's Fremont St + Gordon Ramsey Steak Paris   Once sat down Todd server came over welcome  when superior service began   He answered questions made few recommendations very specific suggestions spot on   Caesar salad prepared table knock charbroiled steak expertly prepared fresh Tortellaci Guiseppe melted your mouth   also 2 side dishes 1 jumbo meatball roasted mushrooms     While savoring each bite    manager stopped sure satisfied    class act top service incredibly delicious food     Move over Chef Ramsey    Andiamo's now BEST RESTAURANT EXPERIENCE EVER    Thank Todd    great memorable impeccable service  <EOR> The best steakhouse period   Andiamo located upstairs D   kind odd place next bathrooms D dozen times never noticed it   play upstairs lot even bathrooms right never noticed   Anyway setting really nice   Very dark very clean  kind gives old Vegas vibe but modern setting   Anyway seated quickly given some bread   bread nothing special Fuego Fiesta Henderson still #1 category    server Miguel well known reading other Yelp reviews   He great start end   We ordered mozzarella cube appetizer 12 ounce filet mignon zip sauce split sides french fries meatballs   gave small dish angel hair pasta nice sauce  Miguel said could come Italian restaurant without getting some pasta   amazing  don't even know if menu but I'd gladly order big plate itself   no charge this   The mozzarella cube appetizer quite good   little overpriced 6 smallish cubes fried mozzarella but good sauce nice bacon flavor   split steak nice enough give separate plates didn't split ourselves   steak awesome but zip sauce made much better   only describe au jus gravy concoction   no charge splitting which also very nice!  The french fries best fries ever had   usually fan shoestring fries but oh man good   Lastly regarding side meatballs note meatball appetizer which just big meatball ricotta top side meatballs which two small meatballs no ricotta   meatballs actually rather boring     Service great   people checking refilling drinks appropriate annoyingly often    Total bill only $93   Even though bread meatballs underwhelming quality service huge menu well good steak fries merit giving place 5 stars  <EOR> I previously reviewed restaurant gave five stars   second time Sunday evening much   great good bad Great Calamari appetizer very tender $9 Great filet mignon done perfectly $40 delicious  Good Beet arugula salad $8 large portion enough two   Bad Salmon Peas pasta highly recommended waiter very salty smoked salmon sauce lacking flavor all thick doughy pasta $28 inedible Italian wedding cake excellent last time tasteless time perhaps old service waiter attentive first but then disappeared busboy definitely lacked training   When clearing dishes he spilled some steak sauce table front wife made no effort clean leaving large spot remainder meal   He served coffee never asked if refill desired   He cleared dishes table adjacent table large tray directly front table   Definitely first class!  would add time manager never stopped table inquire meals which he did last occasion   totally disappointed time comparison previous visit would think twice going again  <EOR> I didn't good feeling place because located downtown old Las Vegas  But when actually sat down nice little spot hidden D Hotel  service great food amazing shocked amazed <EOR> Didn't think restaurant all that  squid ink pasta boyfriend lobster risotto  portion great size mussels perfect but far taste no umph  waiter best  Great service  worth going second time  <EOR> Very tasty dinner  party 4 filet prime rib veal  Everyone loved food including sides mashed potatoes ziti lobster asparagus whipped sweet potatoes  prime rib almost big   think Flintstones! side dishes definitely big enough 2 they're very yummy  Good wine list large menu  waiter pretty good but little smarmy times  would only complaint though  expensive but certainly no more steakhouses strip  <EOR> I really surprised find great steakhouse inside casino   atmosphere classy  waiters white suits  but unpretentious   wouldn't feel uncomfortable wearing shorts t shirt   service outstanding   waiter seemed know wanted before could ask it   steak perfect  not vein piece fat grizzle   prices more reasonable  <EOR> I came restaurant birthday yes menu expensive sure  blown away food desert  If want eat special occasion place  come dress really well  You'll love place highly recommended  <EOR> We ate last week wanting off strip  say last time hotel totally different  decided try because remodel happy did  fabulous steak cooked absolute perfection  person loves steak say very few places capable making truly good steak  those places      boyfriend swordfish he said very good though don't eat seafood I did taste it   He also ceasar salad we both enjoyed watching waiter it      waiter whose name Bart very good natured even okay making Simpson's jokes say fans 90's   Anyways wonderful food wonderful service boyfriend wine drinkers but waiter suggested wines each meals amazing  didn't dessert but looked amazing plan coming again making room dessert!!! <EOR> Loved everything place  Amazing food top notch service beautiful atmosphere  can't wrong anything here  <EOR> Interesting   ate June 8 2014 exactly year last visit   Not much changed   atmosphere food service very very good   My steak little better year which always good   wife's meatball scrumptious   Caesar salad great plus nice bottle champagne decent price   give night A !    Note far better meal downtown competitor Vic Anthony's   tad better Ruth's' Chris good meal Joe's   Only very surprising exceptional meal Mesa Grill better all way around trip  <EOR> The most amazing food!!  service awesome BAR!! Literally made sigh every  item had! HIGHLY RECOMMEND!! rib eye Friday night sides    mushrooms onion truffle mash wedge salad !! Totally awwwwd came back next night prime rib which even better Friday nights rib eye     amazing say least     give place many stars!! Jessica bartender very accommodating friendly top everything!! <EOR> My best friend chose Andiamo much discussion where dine Vegas last night town  reluctantly agreed eat even though hoping eat Italian restaurants located swanky hotel Strip  am glad listened dear friend dined Andiamo  food? Fabulous! both Italian very picky Italian food eat  service? Perfection! John waited treated longtime friends family  Since return LA area recommended restaurant many friends family  definitely back next trip! miss John!!!! <EOR> The night before group four Bazaar Meats   should take notes place   place nails all less your strip places gives more food less attitude atmosphere good anything anywhere most importantly food delicious   sausages made house   caesar made table side great   meat dry aged least 30 days   great handmade pastas   service impeccable just good time   you're done check sleaze Fremont Street  <EOR> Our server Miguel awesome! Service first class   they gave enough attention not overly attentive    meatball appetizer which wonderful made table side Caesar salad   Steaks cooked perfectly prices where reasonable similar other steak houses  Highly recommend steak house  <EOR> This Italian restaurant definitely favorite Vegas  says lot coming Italian Sicilian family  Staff incredibly friendly special shout Sandy server she made evening even more special! <EOR> The best porterhouse steak ever here  sure dress formally before coming here  <EOR> Latest visit disappointing!   Came group friends dinner ordered few appetizers share crab cakes very bland  meatballs good very heavy   I then ordered 20oz ribeye steak la carte $48  specifically requested rare warm center which means kind bloody  food shortly medium well done  Wth? 2 bites left rest really waste food  sad high end steakhouse unable steak right    Service nice very attentive really liked waiter  <EOR> I read numerous reviews before going hidden gem strongly agree just that!  know mean if trust me    D Hotel bit dark depressing clientele looked something Comes Honey Boo Boo no offense any fans D Honey Boo Boo   and does D stand anyway? could creative but stop    Eek!    When find Andiamo nestled back smoky corner second level walk into entirely different world   White linens romantic lighting cozy booths Sinatra smooth classy setting   large party rose occasion all amazed service before any food even consumed     We started infamous Meatball pretty good nothing world but good   shared few other appetizers good well   Then steak came WOW!  Everyone table stated best steak ever had   Now Midwesterners true meat connoisseurs quite moment   Cooked perfectly melt your mouth butter     If Las Vegas looking steakhouse place  expensive but well worth it!  Vegas probably 30 times eaten plenty other high end steak houses Andiamo kicks ASS! <EOR> The most amazing dinner 9m years bone ribeye literally melts your mouth dessert menu stuff fantasy <EOR> My partner Vegas several times year most recently staying Downtown eschewing corporate glitz Strip more old school Vegas experience and better video poker pay tables!    We've pretty happy D taking care read some reviews Andiamo since going staying again   reviews pretty positive including some good reviews local press   Last Saturday arrived shortly 5pm early dinner skipping lunch   place definitely throwback elegance it  think dark wood paneling tall leather booths dim lighting   seated straight away   We lucky Joan waiter pronounced yo AN Romanian expatriate restaurant biz since teen years   those truly appreciate real professional Joan real deal   much made meal such great experience attention expertise professionalism   best  guy treasure   The menu extensive Joan augmented list nights specials sipped some Tanquerey perused menu   some delicious in house made bread served great tapenade a nice change pace usual oil vinegar cold bricks butter    first course calamari very fresh lightly fried served zippy marinara Caesar salad     This REAL Caesar salad made tableside impeccably fresh ingredients  egg yolks anchovy fillets works   found finding real Caesar salad something task best had   balance creamy egg umami laden anchovy Dijon Worchestershire cheese  all perfect   could eat salad every night   We decided specials  Joe ordered Sea Bass fried pea risotto cake special cioppino not menu    Sea Bass top shelf beyond fresh cooked perfectly   very generous cut fish he couldn't  finish accompanying fritter though impromptu pasta course came compliments chef before main courses probably something that    cioppino stellar chock full quality seafood namely two large langoustines center bowl   langoustines amazing accompanied slew clams mussels prawns crab fish two very important slices deliciously salty grilled bread broth   Seriously fantastic  better     We sadly did room sample dessert offerings but just gives something look forward next time   definately back long Joan working night!  Try it  many disappointing meals Strip glad gave place try found real gem! <EOR> Upon reading all rave reviews looking pictures place reading menu thought place sure thing  Part problem probably bar probably set high  atmosphere good great menu tomahawk steak OK friend's NY way better but kicker wait staff less average  issues drink orders additions checking table even packaging leftovers  Now would again but if am picking where eat  Vegas many options price underwhelmed  <EOR> Excellent food  Excellent service  Authentic italian cuisine  Very flavorful delicious  Friendly attentive staff   place hidden gem <EOR> Great ribeye steak escargot! little expensive side  Lobster risotto also good  Great dessert selection  <EOR> First time NYE very impressed  treated special guests staff especially server Hugo  He gave perfect amount attention during visit  Now food ordered filet mignon lobster white truffle mashed potatoes bacon Brussel sprouts  Before arrived served selection yummy bread eggplant olive spread excellent  chef also sent complimentary pasta since meal did include pasta Hugo said chef likes sure everyone gets little pasta meal  delicious nice surprise  filets excellent lean seasoned nicely  lobster heavenly  best ever had  sides only slight disappointment  sort plain level rest meal  Didn't see taste any bacon Brussel sprouts  potatoes impressive either  But overall loved back  Manager checked again server Hugo outstanding  <EOR> Enjoyed great dinner before flight  server Loan attentive friendly without being overbearing  Osso Buco Papardelle  Both outstanding  unable try any steaks wife pregnant would shame order well done steak! would never expect place hotel in  Thanks Yelp great recommendation! <EOR> Can give them 10 stars?! Having dinner Andiamo GREATEST experience BEST decision made while visiting Vegas!!   1  Service server PAUL absolute doll! He tentative drinks bread basket recommendations making feel he truly cared experience    2  Meal husband ordered porterhouse ordered ribeye  shared baseball sized meatball starter also split white truffle whipped potatoes  EVERYTHING literally every dish heavenly  Melts mouths tender flavorful juicy!   We promise every time head back Vegas RSVP ing Andiamo! <EOR> As prior employee French Laundry say experience excellent food experience  Old style top shelf Steak Haven   This must try  <EOR> Top notch!!! your reservation them early! Andiamo's small quaint classy  Marco server I'd request again  group 10 people everyone walked away full talking wonderful everything was    Appetizers ordered oysters half shell we ordered 2nd bc everyone loved them Calamari good liked sauces Banana Peppers Sausage very spicy but favorites Lobster Bisque delicious Caesar Salad tossed table side big portion def shareable!    Most filet surf turf everyone said would again! Let tell ZIP sauce must!!! Don't skip amazing steaks!   Favorite sides white truffle whipped potatoes amazing! Asparagus ok lobster black Truffle baked ziti very good!   Desserts limoncello Tiramisu amazing! normal tiramisu I'm just fan tiramisu but everyone else loved it creek brle normally favorite good but I'd stick limoncello tiramisu kit kat another great choice!     Excellent service phenomenal food said your reservation NOW! <EOR> I can't say enough place  Feels upscale old Las Vegas  food wonderful  Also try unique drink Old Fashioned brown sugar vanilla  again when Vegas  <EOR> I wanting write some time now   Your experience start warm greeting walk in  team maitre Ds awesome  Then grab drink bar Levi  eaten dinner bar several times well  service bartending skills excellent  If into dining room ask booth  old school Vegas request Miguel  man fantastic table side Caesar  ribeye several times never disappointed but last few times pasta dishes which more Alfredo sauce varying pastas additions    Super experience although upper end price spectrum well worth it  <EOR> I'll dine again  Service great menus portions fine  No aspect sub par although don't Zip Sauce   wasn't impressive  More weird anything  name expecting Wow but Meh   <EOR> This restaurant amazing  best service food amazing  would hands down recommend lobster risotto <EOR> You steak? Well place go  Long time till such great steak  Service very friendly  <EOR> It idea visit restaurant based Trip Advisor rating #1 restaurant Vegas  ambiance bit outdated taste but lightening nice made difference  place needs update website well because menu unavailable viewing   A nice touch start evening served eggplant caponata warm bread which delicious  ordered shrimp cocktail appetizer but bit salty  extremely accommodating when asked two dishes menu but basic make chicken parmigiana spaghetti spaghetti meatballs  Little knowledge cost $42 00 per dish which more expensive any pasta dish menu  waiter should told cost first  Also when ask spaghetti serve angel hair instead really should tell you! same thing very particular pasta please change your menu say angel hair pasta  Thank you!  This place overrated sorry  <EOR> After meet friends walked few doors down into D Hotel Casino dinner Andiamo Italian Steakhouse   The room very nicely done   two tables along wall sat two people   server came started explaining specials having told waiter wasn't yet there   first explaining specials server appeared   first continued then let study menu   meantime runner brought iced tea   I set steak but when learned pasta special last night orecchiette  ordered   ordered small portion calamari appetizer side meatballs 2 small dinner   Bread brought table   nice selection cheese brea salted bread sticks some crostini   Instead butter Andiamo serves very good eggplant caponata olives use bread bruschetta style     The calamari came quickly good sized plate even if small order   marinara served calamari quite good   The orecchiette fairly good   bit al dente   small cubes meet some peas orecchiette sauce good   did need some salt   side meatballs good   Again sauce good   The server pushed dessert cart table coconut cake   seemed difference opinion was   server said lime coconut cake another server told woman seated next table Key lime pie   Regardless fruit flavor very light   coconut star   Service very good   new glass iced tea brought before finished first  <EOR> So would EVER expected old downtown Vegas but literally top dining experiences ever  husband both ordered steaks filet he 'mini' tomahawk mini   ha ha ha   Both prepared perfection melted your mouth butter  came celebrate anniversary received beautiful dessert along five star service  Would highly recommend checking place fine dining experience! <EOR> Andiamo Italian Steakhouse excellent  food service leave happy wanting back   Andiamo's hotel just grab escalator outside Fremont Street arrive Andiamo's  When walk greeted wonderful people restaurant lovely peaceful  All tables nice seating comfortable   We started crab cakes fantastic picky crab cakes  moved onto steak dinners filet cooked perfection rare delicious tomahawk steak which huge simply great  All items wonderful more once   I suggest making reservation if booth nice but all seating said wonderful   You especially going love outstanding service host each server bus person  all great    They also nice selection full bar   Have great dinner  <EOR> This place hidden gem came Valentine's food great put waiter awesome  <EOR> We ordered specials ribeye gnocchi  arrived cooked perfection disappeared immediately  dessert cheesecake fresh berries  Also fantastic! <EOR> Just because its expensive doesn't  mean its good  steakhouse last resort eat because every restaurant closed 10pm downtown  closed 11   Waiter nice but could better  food looked great when brought out  Big portions  ordered some kind pasta friend stuffed chicken other friend ordered thier special steak pasta $60   Excited eat food take first bite good but something off  couldn't pin point until couple bites later  food extremely salty   Salty point your face cringe  thought just friends try said same thing  Come find food salty too  Told waiter salty response never heard then proceeded asked if he wants try taste all salt  He said no  But he did anything fact food salty  response should been  Oh would remake  order something different  He did nothing  bill 3 people $130  waiter doing anything  He did no tip  would never recommend place  Only hear if want high blood pressure heart attack all salt  <EOR> Ate JV Andiamo recommendation Executive Host Pete Scarpa   JV Andiamo may delivered best meal ever Vegas   Started Meatball Calimari apps   OUTSTANDING!  Then bone Ribeye Zip Sauce side pasta   buddy Salmon which he raved about   Unless vegan pescaterian still say Steaks here!  Servers very cool classy   didn't dress all but still felt equally welcome   HUGE PORTIONS TOP QUALITY GREAT SERVICE  <EOR> As Vegas local don't venture strip Fremont street often  being said Andiamo absolutely always worth trip  food impeccably prepared staff always incredibly friendly knowledgeable attentive  Carl waiter number times even begin describe great he is  He'll remember husband haven't visited months!  The mozzarella appetizer amazing truffle lobster ziti side dish basically best thing ever if steak definitely try zip sauce  haven't anything bad there  Love all! <EOR> What amazing addition downtown dining   ended work meeting Wednesday night because lighting nearby Vic Anthony's far dim read by   made reservation 3 despite arriving little late seated right away   privacy requested easily accommodated big booth basically encloses your group   lighting much better Vic's able review documents discuss work without any interruptions   did manage enjoy ourselves though     Now let's talk goods   Service flawless start finish   waiter looked he stepped pages Little Italy tour book   He authentic Italian New Yorker very helpful   When asked antipasto suggestions he recommended sausage peppers   would never ordered otherwise dish amazing!  Spicy grilled peppers onions homemade sausage   great spiciness tempered sweetness peppers   tableside Caesar salad 2 people must order mainly because just love seeing anything prepared table   addition fun presentation salad probably best caesars ever had   Instead chopping romaine full romaine leaves which tossed homemade dressing made right front you croutons very fresh   Definitely must     For entre 8 oz filet   perfectly cooked but point box half because stuffed   also ordered truffled potatoes side dish   thought incredibly rich but delicious   Wonderful experience   risk being struck lightning if neighborhood may recommend Joe Vicari's over Hugo's Cellar  <EOR> Finally $$$ joint justifies price range   2017 rough year $$$ places   Andiamo thanks breaking bad string $$$ restaurants     Service Fantastic beginning end   Drinks always fresh table always ready upcoming course   waitress fantastic!  friendly very sweet knew stuff    Great recommendations!  She definitely enhanced dining experience   Food offered prime rib special best decisions made all year   20+ ounces medium rare blissfulness   Prepped cooked perfectly best prime rib 2017 easily   current screen saver phone but digress   warmed pork shoulder very tasty   All following sides made high end ingredients kept flavors rich Escargot  mushrooms asparagus tips whipped potatoes   Did mention Prime Rib lovely? Separation anxiety kicking in    Ambiance High End old school steakhouse decor lots bricks wood leather around   brick tunnel entrance runway lights very cool   High end utensils plates made easy enjoy food   Dimly lit keep mood intimate but social   Noisy because place packed but overbearing   Great place start dress evening out   I'm already looking forward next yummy visit   great steakhouse celebrate special dinner now $$$ restaurants downtown area   team all carnivore alpha+  eaters everyone enjoyed steaks ordered   Andiamo gives your VIP experience service food   Highly recommended hoping Prime Rib special available next visit   Did mention bomb was?  = <EOR> LOOOOOOOOOOOOOOOOVVVVVVVVVVVVVVVVVVEEEEEEEEEEEEEEEEEEDDDDDDDDD PLACE!!!! made reservation birthday dinner  party 11 every single enjoyed meal  food AMAZING service impeccable! filet mignon perfection  definitely cheap but promise every single penny!!! <EOR> Grande meatball   Pappardelle   Tomahawk    The above minimum should order if 2 more people  if appetite mine     Andiamo casual yet should really put some pants nice collared shirt place  You'll same great service if come wearing flip flops T shirt shorts would wearing suit no excuses dine here!  Been Andiamo least 6 7 times now favorite restaurant downtown Las Vegas  <EOR> Amazing! rib eye steak phenomenal tender juicy flavorful  chocolate mousse dessert perfect way finish meal  <EOR> This place rocks   infinitely better Gordon Ramsay's DEFINITELY better Homestead Caesars place way overrated   Andiamo's did disappoint least   love it   If Caesars Salad then order old style your table   steaks fantastic lobster risotto melt your mouth oh so good    Going back Vegas week already 3 days set aside place   Booya  <EOR> I chance drop Balvenie dinner recently paired some creations event  sure if regular menu but all excellent service done right  enough want drop once awhile quality meal bottle wine   maybe scotch two   three    Tucked away upstairs off main floor D Casino   welcome surprise happy experienced! Thank Andiamo thank staff Chef  back !   Happy Eating ! <EOR> Amazing steak dinner amazing service loved decor  Definitely worth coming steak dinner instead new strip  dinner explore Fremont Street  Note need reservations spot books quickly dress appropriately nice restaurant  Guys refused door no reservation wearing shorts tank top  Would definitely recommend  <EOR> The ambiance great  loved Lobster Bisque  shared Tomahawk very well done  must try giant homemade meatball! Delicious! food presented beautifully staff great Vegas vibe excellent advice food choices  <EOR> Wonderful restaurant   Great food unreasonable prices for Vegas great waiter   yourself favor valet your car park above Walgreens next restaurant because parking structure 8 floors reserved parking made dizzy   My salad best caprese's ever had   filet mignon zip sauce wonderful even gave free starter pasta dish   I would absolutely 100% return here  <EOR> My boyfriend ate Tuesday night celebrate anniversary    Service 5 5 stars Our waiter's name Miguel he absolutely best! He definitely took care us  He made sure happy checked multiple times  finished appetizers removed all plates even replaced all silverware which new thing   water constantly refilled  Even runner awesome! name Marcos  He extremely nice helpful    Food 5 5  As soon seated Miguel brought some bread some dipping sauce  Honestly dipping stuff awesome just no idea it  We ordered calamari start  cooked perfectly  Nice tender perfect    Our steak cooked perfection  Even vegetable reduction tasty  overall satisfied everything  chef heard anniversary sent desert complimentary restaurant  extremely happy everything always recommend everyone  <EOR> I wish could above 5 Stars because restaurant gave over 5 Star service  did lot yelp research Vegas steakhouses wedding  course famous Chefs pricey steakhouses but trust me just name  Andiamo's class 5 star restaurant serving 5 star food prices truly justified  wide menu selection amazing just find other steakhouses  But above all else service impeccable! server Sandy absolutely amazing above beyond server would do  fairly large wedding group 10 people table every single person catered every manner  All steak orders along many sides perfectly cooked each individuals order  NOTHING messed overlooked  Sandy apparently  Andiamo's over 20 years shows! She absolutely loves job above making sure clients fine dining experience   come small wedding cake box placed beside floor never mentioned it  Sandy took upon herself ask if cake took table front guests traditional cutting wedding cake! mention brought own congratulatory dessert son Marine Corp dress blues She made wedding truly special day all us  Please don't any other steakhouse Vegas until try Andiamo's first  never encounter finer dining experience both food ALL staff then here  Thank giving beautiful day remember always! <EOR> Okay 4 5   Headed downtown Vegas stay especially dinner Andiamo  gem hidden well away big lights Strip but worth visit  Classic steakhouse exceptional food great atmosphere no blasting music lovely staff  four but only 2 5 use ate  Two Caesar Salads made tableside split Tomahawk side Tuscan roasted potatoes  salad nice great steak amazing perfectly cooked potatoes excellent  order lobster risotto thumbs wedge salad  Two wines  steak  steak  Split Tomahawk  cut your table good steak ever had  Ran $200 before tip  I'd guess four eating steak salad sides wine would run $325  worth it  <EOR> The bone in tomahawk ribeye fantastic  waitress happy cut two could share us  She took fantastic care entire time couldn't happier service  Added lobster tail also prepared perfectly  Caesar salad prepared table side might bit kitchy but came great  new favorite steak place downtown  <EOR> Best meal Vegas! glad skipped over hyped celebrity steak houses Joe Vicari's   We sat bar enjoyed friendly service local bartenders drinks strong well made advice menu spot on   Started beet salad appetizer perfectly cooked red yellow beets simple dressing then small but satisfying pasta course  steak best ever actually cooked rare as asked for flavorful but overpowering sauce   16 ounce NY strip huge come hungry   yes dessert key lime coconut cake which light but decadent   Service old school top notch including table side flambe ceasar salad dressing knowledgeable wine pairing recommendations   Make trip Fremont street seek place remarkable meal  <EOR> Wonderful atmosphere older era casino setting  Impeccable service wine list   delicious menu lovely surprise dessert anniversary! <EOR> This place pretty darn good  sat bar which fun  Plenty space eat drinks  few glasses wine but wish bigger selection Italian wine glass  Nothing Piedmont Region glass? gotta fix that  Otherwise everything good  Caesar salad good huge  Meatball tasty even though am just ricotta fan  ended splitting porterhouse excellent especially truffle whipped potatoes  Overall good service good meal  <EOR> Amazing! Top notch! Everything ambiance decor food hosts waitress Sandy 35 years same location even bus boy  Tableside Caesar salad 2 phenomenal fresh  Then large meatball appetizer which also fresh standout  ordered huge porterhouse which perfectly seasoned cooked  friend shrimp scampi which 6 ultra jumbo shrimps light scampi sauce outside spinach greens says great  Both entrees came mini plate house angel hair pasta which also very good but stuffed finish  Alot food money which wasnt bad when check  Worth checking if Freemont St  Area  <EOR> Superb dining experience!  Made reservation via Open Table arrived time seated almost immediately   Waiter outstanding service overall top notch   Food amazing   ordered number dishes share kitchen prepped everything very nicely easy do   Ceasar Salad prepared tableside among best ever had   Steak Seafood Pasta Asparagus Potatoes desert coffees all awesome!  didn't single weak dish   Fantastic prep seasonings   Excellent wines choose both glass bottle which complement food well   location corner Fremont D fun dinner stroll   Highly recommended  <EOR> Super over priced mediocre food! We started fried calamari  average similar appetizer Applebee's  The steak good but cooked evenly  asparagus sour disgusting  Lobster bisque which server highly recommended being best items tasted prepared old frozen lobster pieces    and paid over $100 crap dinner  I definitely recommend going elsewhere    There's lot better restaurants choose nearby  <EOR> Located part Old Las Vegas 15 20 min cab ride down strip   reservations 6pm husband requested booth birthday dinner   When arrived seated regular table but off side rather private   5 min seated hostess returned said she just saw request booth asked if wanted moved   Since table nice didn't fuss decided stay   waiter John outstanding happy stayed!  He very old school felt being served someone seen all around super cool guy!   ordered meatball appetizer wow amazing!  almost wished skipped meal ordered 2nd but then would missed wonderful steak!  Oh choices!  also given complementary pasta dish thin spaghetti light creamy tomato sauce before steaks arrived also very good!  meals arrived did find well done steak little undercooked taste but didn't say anything because passed taste bud test very good   end meal John brought complementary Tiramisu dessert wished happy birthday   nice surprise wonderful way end night!   place best vibe service   know steak place next time come town! <EOR> Incredible food service ambiance   Definitely eat if Vegas rivals any big steakhouses strip hotels  <EOR> Had place bookmark list quite some time  Fantastic reviews pictures  located downtown Vegas which am really fan  Made reservation arrived time reserved promptly seated  very large place  old school atmosphere all waiters white dinner jackets  As known started few cocktails help over menu offerings  Here ordered  type Kale Farro salad  Wedge salad for old school Frutti di Mare bone in rib eye  The salads pretty good wedge being bit different standard but still good  entrees       they just ok  steak good but definitely prime beef but priced high prime  Frutti di Mare only ok too    This may sound strange but most awesome breadsticks ever had  thin pencil something them them made want more   People wrote highly wait service but did experience it  waiter seemed distracted more interested larger group table he helping on   I really wanted place more but honest say fell short food service us  thought only OK   Would back? If someone else picking tab sure   Cheers all <EOR> What great little steak house D casino   Situated 2nd floor right next escalators steak house seats 100 120 people reservations highly recommended   We visited random Tuesday night around 830   90% restaurant full  Luckily reservations   We ordered NY Strip Detroit zip sauce double boned pork chop nightly special    The NY Strip cooked perfectly   Zip sauce side    I can't say enough sauce  Butter soy array other ingredients there  good    The double bone pork chop mouth watering  Served roasted cauliflower great pair   Definitely visit place again next time appoint safe room dessert  <EOR> We somehow table 6 Saturday night service excellent  loved giant meatball ricotta DELICIOUS!  mushroom steak app also good   also Caesar salad but favorite  scallops delicious ribeye au poivre also yummy  Would definitely return future  <EOR> After reading most recent reviews am hesitant share experience  Im New Yorker living Vegas  took 5 years realize nothing compares  If coming top notch city eating Vegas disappointing however believe Andiamo terrific restaurant  don't steak maybe  why rated much higher then predecessors  service ambience definitely enjoyable  chosen dishes excellent exception Cassata Cake which didn't taste real Sicilian Cassata  opinion its better then Famous Chef restaurants everyone runs to   you know famous chef back cooking right? <EOR> I thought everything fantastic  host funny manager well  bartender opinion best when came Sunday night  Being absolutely horrible names bit drink can't seem remember name but sure remember next time before start  Lol  She made great suggestions looking thought food phenomenal well hats off chef  ordered lobster bisque mean wasn't home which east coast things known but say he best west coast   bread olive dip good well  Per suggestion decided portabella steak tips meal  tasty cooked just right   If hadn't full would gotten desert  Well maybe next time because back again before leave  Keep great work ! <EOR> This place fantastic   Great pasta meatball appetizer fantastic   Service great  <EOR> Seedy atmosphere impolite service terribly slow overpriced steaks poor quality masked butter sauce ensure less sophisticated diner tastes something yummy fool perception  Over cooked pasta  Obviously pre made packaged desserts  place scam highest perception  Avoid all costs! <EOR> We tried place gave fair chance but left disappointed feeling paid much dinner best mediocre   Andiamo supposed known steaks  such should send back steak because cooked temperature preferred  asked medium but came very pink bloody  came back few minutes later slightly better yet still bloody definitely medium  Come on! Really? top which found steak sauce poured over meat flavorless   My lovely wife ordered crab legs promptly told did enough full order  She opted plate which combined lobster tail two crab legs all which well overcooked dry found later priced $105  hefty price food usually prepared better much less pricier chain restaurants   Just before steak lobster crab legs came given complimentary pasta which wife sadly described nothing better Spaghetti O's  place thought Italian Steakhouse   Unfortunately cannot recommend place  <EOR> Were recently Vegas dinner Andiamo  Fathers 76 birthday treated extremely well  food fantastic  Atmosphere superb  Everything experience exceptional  comment waiter Joaquin Dominguez  Everything superb but Joaquin extremely impressive really made evening us  Very personal service provided advice guidance great personality just great guy  We'd back just again  Can't say enough well he treated Father  <EOR> Came without reservation  booked but offered call if someone cancelled  15 minutes later seated    Miguel waiter  Highly recommend him  Very very good  Made mouths water before eating  He made Caesar Salad table excellent  Filet Mignon cut butter   Really didn't need sides  All four gave five stars  Thanks!! <EOR> I'll keep short simple  Bill $525 party seven five dissatisfied  good job presentation    however steaks very disappointing  top off charged $3 ice  Enjoy  <EOR> Outstanding Las Vegas surely gives Detroit run money !!!  fan years consistency staff food quality excellent  <EOR> Great dinning experience all way around 27 year veteran waiter Hugo he fantastic   The food amazing price point Yelp bit off but  fine  group four ate great meal around $320 including tip bottle wine   I would say adult place no little kids ruin dinning rest customers very classy romantic experience would spoiled antics small children know raised three kids   food would wasted them anyway  <EOR> Matt server fantastic  Great ambiance fantastic bone in prime rib  Delicious potatoes au gratin perfect Mac n cheese standard  portobello appetizer delicious combination but cheese wasn't classy rest dish  Overall great experience! <EOR> Staff attentive food excellent  Full flavor presented fashionably  <EOR> This place throwback old school Vegas    hidden seedy Casino all class feels Joe Pesci Chaz Palmeteri would dine here    Very cozy retro ambiance leather chairs all waiter wearing white tux    Our waiter John best attentive but annoying   he understated yet elegant older gentleman would ask name if come back    we ordered jumbo meatball which HUGE cut into fourths waiter Caesar Salad which prepared fresh table side John master fantastic    by time main course came around full    entire experience reminiscent classy Vegas New York feel    took off star because seedy location gotta walk thru casino place thats fun    other marvelous  <EOR> The place all its hyped be   We dinner sirloin steak some potatoes    Which hands down best steak ever had  Depending much eat probably just steak share few sides between two people    You always celebrities cared  Since UFC around lot players bit noisey    Also UFC president two next us   Overall place worth hype  <EOR> From succulent steak unrivaled house sauce meatballs lollipop lamb chops crab legs pastas place good stupid  unfair    The presentation alone made feel FINE dining  Fantastic waitstaff fantastically potent drinks far watered down taste    wow  wow'd    Recommendation ask? Steak  Literally everyone table step away primal instinct licking plate steak sauce good  Seriously    So  Good    If don't know want drink servers all seem pretty well versed selections highly plenty options you  Just go  Stop reading go  <EOR> Yes indeed place deserve 5 stars food service value waiter Johnny  The ossobuco very good seafood pasta also wine creme brle  We comeback again lovely place <EOR> Ambiance wonderful  Service impeccable! We weren't completely thrilled table seated back very small table  We did last minute reservations Saturday night The manager came over offer new table but would change servers  waiter 'Ioan' already impressed charmed point decided stick little table back  It wonderful evening! Wine beautiful excellent red blend Stags Leap Hands  presentation serving wine fabulous  carafe beautiful Ioan server wonderful wine knowledge without being even little bit stuffy uppity  Food excellent!!! We giant meatball appetizer      absolutely delicious! My husband Osso Bucco Agnolotti  Both Entrees FABULOUS! Osso Bucco huge tender meaty fatty  Serviced wonderful tomato sauce over linguine   Agnolotti also absolutely delicious! Homemade pasta stuffed pork beef amazing pink tomato basil sauce  The entrees large finished off left overs next day lunch enjoyed them much night before! <EOR> So no idea why picked place  Lots places closer hotel    Danny major D  He's polite truly felt he cared much enjoyed meal   He didn't hover bug  Honestly felt he knew exactly when come over before even thought it  5 star service  promise that   Bradley general manager  Very proper cares workplace shows  Came over say hi let compliment place business course main man Danny    Pete local yet Hawaiian guy just made night  He wasn't even helping table  But he saw needed help he there  thank Pete   Every person cog great grandfather clock  Jewell movement  adore place can't wait come back another cut different steak   Thank Vegas = Not matters but other places {steakhouses} Mastros Morton's Cut Bazaar Ruth's Chris Island prime Loveeeeee Saracco 2015 Moscato  <EOR> Had outstanding meal final night Vegas  stayed D hotel casino saw add hotel room TV  looked very promising  restaurant assuming location within hotel vintage Las Vegas ambiance similar speakeasy  server very attentive two managers asked meal  stiff gin tonic started wedge salad Roquefort cheese dressing  Osso Bucco which largest lamb shank ever seen  fork tender served handmade fettucini pasta gremolata sauce  wife pork beef agnolotti creamy tomato sauce  satiated ordered chocolate hazelnut cake praline go  highly recommend restaurant return part 2 next visit Vegas  Normally happens Vegas stays Vegas but memory wanted share everyone  <EOR> THE best service ever  food itself awesome well  ordered lamb chop very tender flavorful  I'd give four half star food but service feel real gentleman  definitely worth price  price high  I'd recommend place if want off strip  <EOR> Andiamo Italian Steakhouse exceeded high expectations  bone New York Strip steak tonight best steaks ever had! wife shame into picking bone finishing off  She lobster risotto she loved it  Service five star well  servers very attentive being annoying  place first rate  steaks all over Vegas place best had  baked potato prepared table side bread warm delicious  Salute  <EOR> Food amazing  Excellent crab cakes calamari  fianc salmon which she loved  lone bone ribeye which best steaks had  waiter John top notch  definitely back!! <EOR> I recently visited Andiamo Steakhouse birthday away fiance  cannot say enough good things restaurant! First came right time reservation immediately greeted seated luxurious booth  loved set restaurant booth seemed almost private although tables around us  server Jhonny attended every need  served tables various restaurants almost ten years am very appreciative great service  never waited drink refill he always around check us  He even offered take picture without asking!   As far food goes   am still awe flavorful tender filet mignon was  am huge steak fanatic honestly say never tasted more delicious steak  sure zip sauce but paired well cut meat! seriously cloud 9  also ordered dessert meal fiance asked Jhonny if he could possibly put candle since birthday  only did server bring dessert ordered he brought ANOTHER dessert candle no charge us!   I am kind foodie many different restaurants different locales  experience Andiamo Steakhouse favorite far! <EOR> I just want say place truly amazing  Christmas day work morning just wanted enjoy rest Christmas delicious meal  atmosphere  beautiful food phenomenal top off staff outstanding!   Everything came table much flavorful drinks dessert! definitely would recommend place anyone  <EOR> First D Casino extremely lively great vibe   Don't miss spot gambling fun w friends   Andiamo rated best steakhouse   must disagree   Table side Caesar great but much dressing   Escargot mushrooms creates taste only mushroom butter   Escargot lost even if u eat w mushroom   Veal chop delicious   Bone in ribeye good but covered butter sauce drown steak flavor   Andiamo needs learn drown food ketchup mayo go   no fun eat u can't even see don't drown your food   Ambiance good dark quiet enough when full capacity   problem temperature high needs controlled  Forced into sleepy state want just call night cancelling plans continue party casino   Fresh air cooler temps Fremont brought back life   Sadly pulling money away D  <EOR> Loved this! Awesome service great steaks perfect birthday dinner! <EOR> Fantastic service best meatball ever had  Saying lot since am RI  Ceasar salad   wow! <EOR> Atmosphere located downtown Las Vegas interesting old school classy feel place  actually struggling locating casino pleasant young gentlemen janitorial crew assisted location  entire time he talking wonderful restaurant impressed since first time dining there  inside announced name reservation  gave away table  Granted 12 minutes late but Las Vegas traffic hard predict going happen when step into vehicle  lead bar assuring would only 10 15 minute wait  fiance upset let them know displeasure he worked several fine dining establishments standard practice most places hold table 15 minutes  retrieved group bar only 5 minutes later gave amazing table honestly probably best seat house opinion   night saved    Service server Miguel fantastic  passion job abundantly clear he could tell anything drink dinner menu  He top game entire evening  He recommended few wines gave additional information wine chose order while serving us  He even let save cork    Food fiance split lobster bisque divine  much flavor packed into every mouthful  chunks lobster top insanely tender fresh  chilean seabass entree cooked quite well a tad bit over   felt dish missing bright note maybe some citrus fresh herbs perhaps? Half table Paglia e Fieno Tortellaci Guiseppe agreed fresh handmade savory perfectly sauced  last member group veal osso bucco  best dish night  much flavor he gave bone marrow  smeared all over piece bread complimentary bread basket the best bread basket while heaven  Best bone marrow date hands down    If come back Vegas definite revisit  evening could more memorable magical celebrate new engagement  <EOR> I happened upon steak house accident BLOWN AWAY!  best meal ever period   el faralon Cabo which top ten world   They've best location but when comes steak Andiamo best!  Jessica Bar amazing steered right direction most amazing meal had   Thank All experience   yourself favor ditch same old nonsense strip D disappointed! <EOR> The apps delicious particularly signature meatball  Also impressive side table prep caesar salad  two star deductions two reasons namely staff incredibly slow inattentive entree's way way salty  If cut down salt become more selective choosing staff then no reason place wouldn't five stars flavor there  <EOR> The best food ever Vegas!  And oh gosh server Miguel! nicest most personable restaurant worker there's ever been!  We started Ceasar Salad  this! Miguel came cart ingredients giant bowl spent 15 minutes explaining process putting all together   We crab ziti amazing  brother signature steak Andiamo Tomahawk awesome! Huge steak giant bone! girlfriend special Chilean Sea Bass also amazing   You here! showed just closing only people restaurant  atmosphere super nice  Seated round booth plenty room   I'll definitely pay visit every time come back Vegas! <EOR> If read nothing else review use ask Miguel your server  He brings art service would expect old school steak place  Hands down best best service experience ever    The food killer take Miguel's advice everything good  bread hand made spread killer  Looking others food party  impressive compete all restaurants everyone raves strip  worth every last penny spent  <EOR> Honestly best food ever eaten  Atmosphere old classic feel  Cedar plank Salmon great but came last only because everything amazing  Gnocchi perfect nothing else ever do  Crab cakes good could ate left completely content  Sandy server such gem capping off amazing night  <EOR> My wife staying strip down Fremont street evening see light display dinner  walked side street figured would eat before light display  luck would right outside Andiamo  stage no idea lucky be   walked asked if reservation when said no said problem would table booth  restaurant feel old world Vegas real throw back  opted booth  Within seconds John server came greeted he took drink order came back drink bread    Lobster bisque world good Steaks standing desserts awesome just troubling picking 1 try  back next time Vegas its worth trip just dinner even if no interest Fremont street itself  <EOR> We waiting try place some time 8 top hungry traveling guys head downtown 'D old  Las Vegas recommendation many   Arrive D old Fitzgeralds Hotel which redone but still old SEEDY vegas  top elevator right next bathroom seems along hall brick entering very elegant dining establishment     Place steak house modern throwback feel some extent arrive nice table inside curtain which feel private    Menu mix Italian heavy Various steaks shall say light price points    Servers arrive complimentary very good chopped marinated eggplant decent bread dipping oils whipped butter     Wine list really most REASONABLE priced lists seen long time pertains high end restaurants especially Vegas    Order two different reds which both decanted prior being served very classy    Move food Appetizers come VERY QUICKLY    simply list below    Wedge Salads Blue Cheese sliced red onion egg authentic absolutely delicious    Shrimp Cocktail well fine nothing special    Escarole sausage outstanding  Italian Sausage Peppers Marinara base also big hit table    Where things little south well Steaks especially price points disappointing    Various cuts meat tried Rib Eye NY Strip Filet Mignon  All them good don't wrong  but cuts prime beef then well disappointing cuts prime beef    char non existent simply did job done when your talking steaks 60$ plus per steak better ring bell    With said sides baked potato asparagus fingerling potatoes onions simply fare       Complimentary platter pasta pink sauce thank platter but pasta over cooked sauce PINK very bland    2 tiramisu table excellent    Quite bit wait between entrees appetizers servers fault TOP SHELF all night    Sorta wow steakhouse disappoint when everything else good?   sure but certainly feel 3 stars accurate price points beef     Was  Decent but prices location going pass future  <EOR> Wonderful service beautiful atmosphere!  food delicious   shared prime rib friend portions still substantial   Enjoyed evening return again  <EOR> Based reviews photos and fact Vegas known having some best food States thought would sure winner  lobster bisque meh tableside Caesar salad very good bone in ribeye pretty tasty some agnolotti al dente nice flavors   Service very poor first but picked ordered bottle wine  Something note vintages actually 2 3 years later what's printed menu hone high roller  finished nice port mediocre creme brulee  While food coursed very nicely servers generous allowing conversation between filling glasses just wasn't any polish food service would hope several hundred dollar meal two  If food amazing could forgive many ills but unfortunately place just didn't live reviews me  <EOR> We picked night big dinner definitely great spot  Shout Emilee finding place   Our group 11 girls celebrating bachelorette party  service flawless every step way  nothing short miracle when put gaggle hens together start feeding them extra dirty martinis    Since very adult solely vodka blue cheese olives dinner split several dishes around table  Sharing caring  Italian wedding soup lobster bisque portabella tenderloin tips lobster black truffle baked ziti caesar salad  couple girls also split steaks including NY Strip cajun spices special  Holy  all absolutely delicious  Note caesar two guest minimum prepared table side  highly recommend starting your meal Italian wedding soup  all ended meals espressos sambuccas    The vibe decor very old school world Chicago  Very cool  top notch dining experience all way around  If hit old Vegas highly recommend your dinner spot  then waddle downstairs casino let all settle  <EOR> First time here! Very excited food! Miguel taking good care tonight ! House steak special ! <EOR> Called made reservation 6 weeks advance going Las Vegas business  eaten  steakhouse many times food outstanding  When arrived dinner basically forced sit bar because party one  spent dining experience sitting next some dude ball cap backwards    can't kind stuff up  Very classy    needless say think long hard before eating establishment again   I'm beyond pissed off! <EOR> First time Andiamo very impressed  Service quick without smothering server very friendly offered good suggestions menu sides  house salad chopped very small lite dressing  wife wedge salad huge very good  mom chopped salad good size also very tasty  porterhouse cooked perfectly  strip filet sides perfect tasty  mom filet asked them butterfly she likes cooked medium well  Steak done liking  wife veal ravioli really good  Sauce little rich but very tasty  sides asparagus French fries  asparagus sauce something them good but couldn't place flavor  thinking dessert but only 1 dessert tray guess cause took long just check because show tickets next door  Overall great meal great service ambiance <EOR> Had amazing dinner here! table side Caesar salad fantastic prepared lovely server Sandy! Sandy since beginning attention detail charming personality love job all apparent throughout meal! Though ribeye little fatty full flavor! gnocchi just right amount sauce touch sweetness! Thanks again Sandy memorable evening! <EOR> We did reservation  sat bar  big deal  Small bar 6 seats  Bartender aloof  Washed glasses most time served wait staff   food mediocre  came alacarte  sea bass good but worth money when leave hungry  husband ribeye which good however baked potato old  Really old  Discolored inside  reheated previous day  Would back without reservation! <EOR> Overall outstanding dining experience   service great waiter very prompt professional   started appetizers sausage peppers calamari meatball   meatball HUGE all apps delicious   Next three table side prepared Caesar salads AMAZING!  best Caesars salad ever eaten took waiter 10 minutes dressing well worth it   all steaks couple lobster tails among us   All fantastic    Ok here's rant almost pulled star but couldn't it am $100 meal high end steak house nice meal family   all dressed appropriately night fine dining   Why heck nice restaurants Vegas DANG DRESS CODE??!!  ruins atmosphere when NASCAR Bubba gang pour into place wearing shorts wife beaters flip flops   can't into many clubs Vegas nice sneakers but ok?  Rant over   Great steak house  <EOR> If steak Italian you're craving then place right your alley  dined several times over recent years Adiamo part food options D hotel casino  Joe Vicari become famous fabulous food several locations throughout metro Detroit native Michiganders pleased option while visiting Las Vegas  While several good appetizers available if quite hungry still first course spaghetti bread wonderful eggplant copanata  filet mignon wife's favorite melt your mouth goodness  wholeheartedly recommend ribeye both become very special house zip sauce  Deserts available delectable if save room  Oh almost forgot side dishes ala carte but portions shareable  Don't miss mashed potatoes truffles  <EOR> We enjoyed wonderful dinner Andiamo   very romantic secluded round table Hugo waiter fantastic   Funny Hugo somewhat dismissed question Pappardelle Veal Ragu    just pasta dish    I ordered anyway but he much happier wife's order 8 oz filet rare+  white truffle whipped potatoes   Both meals beautifully plated smelled incredible   pasta delicious exactly craving rich earthy veal stew over homemade pasta   needed 3 nights chichi foodie dinners   wife's filet made clear Hugo meant just pasta dish    absolutely FINEST PIECE BEEF ever eaten I knew she wouldn't eat all !  cooked complete perfection which rare when rare+ perfect char barely warm juicy amazingly tender inside   flavor AMAZING just yummy yummy yummy beef perfectly seasoned only salt pepper   truly great steak starts high quality beef cooked served lots prime dry aged grass fed etc  beef   and say again filet Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse absolutely finest beef ever eaten   fact thought delighted Hugo   He VERY proud beef he should be!  spend more money world class steak dinner Strip but won't better steak   definitely return! <EOR> Great service wonderfully cooked steak fresh handmade pasta   great choice if looking around dining Freemont   service incredible wine decanted your table which great little touch   forgot order caesar salad but back soon that   Definitely recommend one  <EOR> Ate 8 31 2015  FAR best dinner ever had  steak perfect lobster bisque perfect service waiter named Bob fantastic  Great ambiance wonderful experience  couldn't complement staff enough  very much want visit place again  <EOR> In middle actually top escalator making U turn right incredibly loud club feel casino called The D you'll find quiet very fine dining establishment called Joe Vicari's   didn't realize fine until asked if wanted bottled  sparkling water   warned if you're quick in meal there's White Castle across street      From everything perfect   service food We Porterhouse Steak Veil atmosphere amount paid we luckily $100 food voucher provided The D    Although didn't cover entire bill any means but still worth it     In all honesty 2 could almost split meal although almost everything al le carte servings large   people bit appetite you'll along just fine     So end highly recommended if want take nice rest ruckus Freemont Street  <EOR> I very excited try Andiamo   friends town wanting Italian American cuisine thought better way try new restaurant new downtown area hotel hip reputation why experience revolution new culture downtown!  The Experience 3 Star valet parking D great attentive quick  small service area limited space cars find valets doing great job balancing everything   soon park enter casino immediately hit both loud music hotel's music system strong whiff stale cigarette smoke!  Then immediately dumped into video slot machine area really no transition valet hotel just bang your face sound smell   found bit distracting   journey restaurant also bit any other hotel casino wade through casino floor interesting signage restaurant     The dancers 3 star sojourn through desert casino floor methinks seeing oasis when trek past blinking ching a linging slots table games scantily cald dealers table dancing dealers? totally unexpected very cool first glance   brings certain element expedition yet vacuous stare dancers kind disheartening left feeling when discover your oasis well oasis     The arrival 2 5 stars Going escalator Andiamo turn right off elevator smack right into restrooms turn left onto second level casino floor which odd   bit no brainer left spacious area   Again navigation skills table dancing oasis very poor tonight turned right   If really paying attention would find Andiamo tucked into small alley way next toilets tons toilet traffic   good news once enter brick tunnel entrance feel being transported through catacomb loud boisterous babble toilet traffic enticing smells taste restaurant   arrival finally itself great journey worth trip   The service 5 star right away upon entering Andiamo five star service  front reception being seated then being greeted your server place classy all way  fortunate John server white tux reminiscent movie Casablanca     The food 4 star variety food here   Appetizers 5 star grilled portabella mushroom awesome almost steak  Served beef tenderloin tips really enjoyed dish  banana peppers sausage most unique intriguing appetizers  would highly recommend it  caprese tasty although rather large slices rather large   Getting mozzarella di bufala great no exception   Main Course 3 5 star ordered bone ribeye Osso Bucco Veal all' Aldo which cut veal pounded topped prosciutto cheese   also filet   Osso Bucco which  good over fettuccine pasta   look amazing marrow great meat pasta good but somewhat overwhelming   sure but very rich   Most did finish dishes   The sides 3 star Tuscan Roasted potatoes creme spinach  potatoes tasty extremely HOT temperature  creme spinach uneventful    Dessert 4 star shared tiramisu chocolate cassata cake  Very good   Overall interesting journey trek there  food good very high quality overall however would say entirely memorable  ambiance restaurant very intimate way but very oddly positioned tables close others constant movement servers near just busy intimate setting  am glad tried place would suggest everyone try Probably best upscale places eat Downtown area  par Oscar's restaurant Plaza    I gave place three star overall could easily 4 star if right frame mind perhaps  <EOR> I over top impressed Andiamo!! table side Caesar Salad must   really could meal itself  opted beet salad which equally fabulous  group 5 ordered meatball able split amongst them perfectly  Moving entrees salmon point yummmm  Steaks cooked spot seafood pasta packed full shrimp muscles calamari  cannot recommendation hidden upstairs D casino enough people  wish could remember sweetheart waiters name he really made Birthday Anniversary new job celebrations special  <EOR> I ZERO complain here  Although being located more glamorous hotels LV JVAIS real gem! waiter set tone fun filled evening he professional polite excited helpling gin drink house drink list first drink menu WOW possibly best gin based drink ever had!!! date Cosmo which also very good  orderd rack lamb she porterhouse split sides mashed potatoes asparagus  Both side DELICIOUS!!! Entrees both cooked perfection both amazing  food excellent service excellent drinks excellent! Dont let surroundings fool place great! <EOR> Came hang bar bit drink appetizer before meeting friends   husband we're extremely pleased had   Bartender female very friendly service great!! definitely return dinner soon! <EOR> Helpful Tip 2nd Floor   I dined Joe Vicari's Friday evening lovely friends birthday celebration! scored stylish enclosed chocolate leather booths dim lighting  overall service terrific server fast tremendously efficient kind! Sadly food did merit  4+ stars  Jumbo Lump Crab Cakes $25 great portion size moist delicious! far best item ordered!!!! Lobster Bisque $12 mediocre soup tablespoon lobster crumbs   Calamari Fritti $15 meh   Caesar Salad $12 table side preparation kind neat! Lobster Risotto $36 can't recall ever sending meal back kitchen until evening  friends agreed all food ordered far worst dish ever! lobster meat extremely over cooked tough  honestly can't even describe risotto just bad  Lobster Black Truffle Baked Ziti $16 way busy chugging water sampling disgusting pasta neglected try ziti  portion HUGE definitely shareable  friend extremely dissatisfied ziti  few bites she gave due extremely fishy lobster taste   My other friend ordered some special seafood pasta day  She loved birthday guess  win!   $190+ Tip First Last Here!! <EOR> This place gem hidden old Vegas  decor set very nice befitting steakhouse low romantic lighting neatly arranged tables  Although steakhouse don't feel pressured dress up  people dressed nice suits dresses others casual street wear  food excellent service exceptional  If order Caesar salad they'll prepare table side see! highly recommend restaurant if you're looking great time great food great service  <EOR> We must unlucky but girlfriend flew Detroit weekend decided eat Andiamo   girlfriend worked original Andiamo's Detroit she favorite Chef Aldo whose name still graces some dishes   She Gnocchi pasta dish   Both blah   She said gnocchi heavy dense   Mine just ok   bread rock hard     We just happened Andiamo's Bloomfield Hills wonderful meal sure happened here   hoping tell them directly but sure touch them  <EOR> Two years passed decided give restaurant another try   obviously act together now enjoyed night fine dining superb service   Lobster bisque amazing   Veal melt your mouth tender most delicious fresh sauce   Dessert table side prepared raspberries prosecco light frothy perfect ending wonderful meal   giant meatball appetizer needs some help but sauce cheese top surrounding quite good  <EOR> So should've known service going terrible when checked in reservations host  checked in 30 minuets early hopes  could seated early we group four but unfortunately she said busy couldn't seated moment return reservation time  BUT couple walked when asked if reservations stated did host seated them within several minutes! WTF! since hearts set place decided oversee incident walked gamble bit returned time reservation   We finally sat down quickly noticed surrounded two large groups both parties seemed bachelor parties groups all men hammered which impacted level service received  food seemed took forever when finally arrived bit underwhelming  baked potato lobster good but filet mignon overcooked burnt  bit disappointing overall  husbands enjoyed tomahawk ribeye but he bit upset purchase all sides separately which ended $600+ bill plus tip group four   For level customer service burnt filet mignon extremely high prices first last us  Unfortunately returning  <EOR> In town where there's thousands restaurants surprisingly difficult find good place grab food without waiting hour dropping few hundos ending fetal position because gut bomb all food just ingested  sure found place but tucked away D but sick eating oily rich foods wanted something little different  Enter steaks Italian food wine  Yay  Traditional steak house flair kiss modern  Steak   gnocchi    caprese salad damn bread  good  Only way better if served little evoo but eggplant served delicious  Service exceptional didn't wait more three minutes seated  happy found place would definitely back  <EOR> I very excited opening Andiamo  downtown resident love when new businesses open but thought could game changer    and right   We now 3 high end steakhouses down here   VVIc Anthony's Oscars Andiamo   I've always found Oscar's kind gimmicky while love  V A's  But place two notches above   It hip vibe 2013 hip 1940s hip   greeted nicely seated immediately booth may well private room 7 foot high banquette forming 335 degrees circle   Service quick spectacular    observant but obsequious  Caesar made table side fresh anchovies gave just right bite  steaks spectacular  I'm sure age them purveyor but rank very very high flavor tenderness   As wife isn't wine drinker didn't pay much attention the bottle list but the glass selections all fantastic  only complaint no Zins glass settled beautiul Cab   The deserts goiing cart repeatedly looked gorgeous splurge  creme brulee let's face well done brulee well done brulee   there's only far go dessert called Kit Kat which homemade delicious version execrable candies most amazing chocolate cake ganache frosting    No dish failed live expectation   and no dish faled surpass expectation   THe food ambiance service all top notch welcome newcomer block  <EOR> I amazing experience server John kind polite genuine  Tamera also very sweet attentive     both very genuine use word because tell both genuinely enjoy jobs    John explained menu T really knew he talking about  caprese salad perfect  Good potions ate entire dish  main course cold water Scottish salmon Carmelites fennel omg OMG fennel really put icing dish good  wine which good dined alone own booth very intimate setting  Perfect service perfect ambiance amazing food very rare all three definitely back! <EOR> In return visit friends lucked Miguel again server last visit over year before  He attentive professional really helps create lasting impression restaurant    The Andiamo's dining room sumptuous space recessed tray ceilings painted silver interesting lighting fixtures rich high leather booths  ate large table center room but combination various screens curtains recessed booths around actually made feel own    The food rich steaks deliver    The table side caesar salad preparation must use whole anchovies raw egg yolk crisp croutons whole romaine leaves quality dish impressive presentation    Highly recommended portobello mushroom appetizer  think house made zip sauce put best use there  steaks themselves hold own need dressing  <EOR> Take East's love hearty Americanized Italian merge Midwest's love even heartier portions meat potatoes Detroit's Joe Vicari's   ready mix eat!  Located D DTLV delivers Strip experience off Strip prices   Straight starters   giant meatball very good  Huge flavorful juicy topped tart ricotta swimming acidic tomato sauce  The carpaccio everyday shaved beef topped arugula excess Parmesan tangy mustard vinaigrette OK  The calamari crisp outside tender inside also just OK   Next salads   caprese fresh vibrant any but non Italian salad steels show  table side Caesar excellent  Coddled egg anchovies freshly grated Parmesan classic   It's Italian without pasta  All freshly made house   Pappardelle veal ragu excellent  Flavorful tasting hours low simmering created it    The main event meat  Standard steakhouse cuts  Decently trimmed mild 30 day dry aged flavor  tomahawk porterhouse well seared slightly over temp tender only lightest bleu cheese nutty flavor   OK naked but when paired Detroit's famed Zip Sauce a concoction butter mustard garlic Worcestershire sauce thyme rosemary cayenne flavors steak explode   Standard steakhouse sides   Good simply grilled asparagus roasted potatoes     OK wine list  Focus Italy  Prices fair   Good service but lacking energy would expect Italian eatery   A welcome addition town  <EOR> Holy cow! such exceptional unsuspecting dining experience! getting ready leave Las Vegas walked steakhouse because D Grill closed  ready amazing food was  ordered long bone rib eye gnocci freshly made  gravy die for! Best steak ever! $69 shared between two people  brought bread eggplant olive tepenade quickly because yummy! also received complimentary angelhair pasta chef  <EOR> I am say surprised best steak ever life here  Zip sauce wine little Napa winery love Peju!! <EOR> Looks another new fav town   I've wanting try place years  happy finally made it    The atmosphere very old school waiters dress white blazers  clean classy    The service stupendous  waiter Pauly seriously probably best server ever had  He funny sweet just very genuine  could tell he's very passionate he does life general  always nice able enjoy dinner someone great    For food Caeser salad  salad your table great  The meatball  They're known worth it  melts your mouth marinara perfect  Bone Ribeye  steak Italian steakhouse  cooked perfectly house zip sauce  Good god alive great  love aged steaks  The seabass  risotto comes creamy delicious  seabass good  both prefer little thicker filet but still tasty   Pauly also gave pasta side because he said try it  Excellent   To top all off Pauly brought creme brulee celebrate anniversary  Super sweet perfect  even fan creme brulee but flavorful creamy   I can't wait back eat again  place offers insanely reasonably priced  Excellent service food  Another amazing place books  <EOR> There three things guarantee happen if eat here   hungry when leave still money your pocket some great service thanks Miguel    week am still thinking meal had   best meal week am looking forward next trip stop again   three caesar salad steaks mashed potatoes mushroom onions three steak sauces several drinks price $200   full eat any deserts kit kat chocolate cake    say enough good things place     On side note side angel hair pasta bring your steak heaven   stayed Wynn ate Allegro Italian next night getting angel hair entree   pasta far superior  <EOR> Located 2nd floor D Fremont street   Andiamos Italian Steak house over priced   better steak home well pasta served steak   Now Caesar Salad AMAZING best ever your table dressing OUTSTANDING    Definitely order Caesar Salad   waiter excellent   reservations 7 30 restaurant running late whatever reason wait 45 minutes seated  Hostess staff friendless    <EOR> If you're looking old school steak house outstanding food service it     The space really great dark cozy med quiet old school   porterhouse split cesar baked potato   steak really really tasty perfectly done   no complaints baked potato cesar either   someone wants escape craziness Strip or crazy Strip prices great option   D hotel also cool space gamble enjoy some Downtown Vegas life but isn't Freemont avoid craziness   I highly recommend Joe Vicari's   Food service excellent  <EOR> This gem must if want amazing food service! w friends wedding party 10 felt only people there! Sandy John top notch servers all food steaks  cooked perfection! Italian wedding soup just mommas!  left completely happy satisfied feeling family! Thank unforgettable dining experience! <EOR> First off love zip sauce nice around since lot places just usual bernaise hollandaise   The bread tapenade delicious good start   portabello mushroom appetizer which came zip sauce   Pretty solid I'd order again   I bone in ribeye entree   say disappointed steak itself   meat stand alone felt under seasoned if even seasoned all   side zip sauce saved but sometimes nice taste ribeye itself sense all flavor marbling   side cream spinach average I'd probably try different side next time   We hurry didn't order dessert but hear carrot cake phenomenal put list next time    I did atmosphere decor inside service solid  <EOR> Wow first time but last! Awesome atmosphere superb steaks but Forget whipped potatoes terrible flavor  Sent them back but all other sides great  Nice service prices good casino steak house  back but NO whipped taters! <EOR> loved cant understate that     incredible diamond rough    d hotel casino probably place would expect it    however well worth trip  tomahawk rib eye unbelievable    waiters something dont see anymore knowing where seafood coming ingredients each dish really something crazy    Best service ever any restaurant  Keep good work  <EOR> Arrived 830 830 PM reservation seated immediately   ordered Chianti wine Caesar salad ordered smallest filet better half sirloin tip pasta   Both dishes well prepared excellent   salad prepared table side waiter scratch  excellent     All staff professional attentive friendly  All waiters attired white dinner jackets   restaurant bit dated but does detract superb dinner   allowed enjoy meal post dinner relaxation without intrusion    Living Los Angeles many fine restaurants equal greater most    Valet parking complimentary car hops work off tips be nice   <EOR> Leon extremely knowledgeable entertaining!  Food great   giant meatball ok   salumi y formaggi antipasto platter delicious great spread   steak tasty   Loved truffle mashed potatoes   Creme brulee perfect texture chewy delicious   Amarone glass phenomenal Leon picked finished bottle Nebbiolo   All all GREAT time excellent ambiance   even entertained circling floor manager he never made peep yet presence known  Reminded all high school principle LOL husband really loved martinis  Everything point   No complaints whatsoever  <EOR> Excellent place perfect steak !  Went around New Years blown away etiquette professionalism displayed waiter  He very understanding cool  table 9 didn't wait long order   I steak medium rare very succulent full flavor  can't speak rest table but also finished everything table assuming great well  No complaints back next visit Vegas <EOR> We stayed Vegas two nights set Italian food  far away strip but still drive   made reservations changed them multiple times but online reservation system worked flawlessly   Delicious food filet mignon melted mouth  Great service! server brought complimentary pasta! Can't complain anything  would definitely come back again  <EOR> I everything place  Food decor people  very nice experience  <EOR> Well deserving 5 star rating!  small wedding dinner 10 us way sure  special occasion perfect every way   Christian worked create perfect menu   Thank you! <EOR> A hidden gem inside D Hotel Casino   stopped into Andiamo's before play Smith Center personal service friendly spot on  staff great timing all dishes ordered beginning end  Before ordering serval questions regarding steak selection waiter very knowledgeable every cut steak should order    during visit both ordered steak caesar salad side mash potatoes    steaks cooked perfectly medium rear medium well done   Both steaks cooked perfectly tender!  When want nice steak dinner great night town stop Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse start your night off bang end bang  <EOR> Loved place  Very nice ambiance attentive service  Chilean sea bass which HUGE portion  enough leftovers extra meal next day  Let's just say if restaurant strip would've least 2x price  Can't wait come back <EOR> The words best meal all year left mouth while dining Christmas  surf turf  devoured every last bite  big steak eater overly impressed tender flavorful filet was  lobster tail huge cooked perfection  husbands ribeye cooked perfection well  tiramisu divine  liked didn't taste espresso able enjoy mascarpone lady fingers  Honestly can't wait come back here! <EOR> An excellent restaurant!   bone rib eye kale salad mushrooms side    wedding anniversary   seated beautiful round booth   Private romantic    steak best had     even brought Creme Burle candle it    server very sweet   He checked few times    water glass filled   Oh excellent bread great eggplant dish it    loved it     Yummy!! <EOR> Our family great dinner here   five all know good food very critical   atmosphere classy comfortable   nice because seated large booth could all hear each other talk   Miguel waiter provided outstanding service almost dinner theater   He very attentive friendly knowledgable probably best waiters ever had     You must order Caesar salad which made tableside all agreed best ever had!  Portions large order family style here   wound splitting dishes way here   prepared high end expensive restaurant but absolutely worth it  <EOR> Because reviews decided check since LOVE italian food  arrived greek server very friendly entertaining  Bread came good but wasn't impressed food  house made  Caesar salad oily oysters didn't seem fresh  pasta dish actually decent put special Detroit sauce steaks it  Desert good though  Would come back? Maybe    Decor venue old school which liked  <EOR> This first time eating also first time restaurant  The service crime door table back outstanding  Our waiter don't remember name but he bold headed man NY fun knowledge every item amazing  Must eat when come Las Vegas <EOR> We great meal great time Andiamo!  Ask Iaon waiter he's fantastic!  Sausage peppers excellent!  Tomahawk steaks great!  Tableside Caesar salad prepared Iaon excellent   No complaints all    you pay world worth Andiamo! <EOR> This place all around fabulous service hospitality melt in your mouth savory food  ambiance perfect relaxing yet enjoyable dinner friends family romantic date  bathrooms very clean  ribeye seriously best steak ever eaten sea bass die for  defiantly pay plus some  Highly recommended! <EOR> Everything excellent  started calamari appetizer which cooked perfection! fried banana peppers mixed which perfect combo  served garlicky marinara type sauce  Definitely must try    We're Nebraska pretty high standards when comes beef  husband filet incredible  Perfectly cooked amazing flavor  Highly recommend    I ordered frutti di mare pictured recommended waiter let tell disappointed  definitely don't skimp seafood  shrimp enormous! Everything dish very fresh! Including house made pasta! red sauce bit spice which absolutely perfect  If you're seafood lover dish you!   Their side dishes la carte portioned sharing  white truffle whipped potatoes more enough both husband myself  good but nothing write home about  Probably just because everything else incredible!   We dressed little bit but people wearing t shirts sweatshirts they're obviously strict dress code    You can't wrong place! There's reason voted best steakhouses Vegas! <EOR> Started rough don't take reservations one  But once past god  Ridiculous!!! Food incredible  Coming city steakhouses NY service impeccable food top notch  Mini pasta primi? Yes!!! Shrimp cocktail FANTASTIC  Wine list point! Steak? incredible!!! No more Strip dinners now celebration dinner! <EOR> I'm going give them solid two reasons #1 Italian Steakhouse Las Vegas wouldn't believe sign saw driving into garage   don't know gave them honor but service two three tables around experienced same   First party five easy tend  know because gone other restaurants caliber wasn't any problems   first thought being discriminated because sat all way back but later saw other people being sat around back but then realized waiter Jhony hostess just terrible  paid $300+ bill when your paying 40 plus plate your restaurant better point   start drink wrong twice start absolutely ZERO items kids menu asked waiter good kids maybe hidden menu kids pulling teeth but end nothing   When ordering food asked Caesar salad wife I he said because salmonella cases farms he'll check let know if theirs any   looked wife said WTF   Ten minutes later he's next table making salad asking if still wanted salad hearing lettuce contaminated farms   Pretty crazy       Food arrived okay no way worth it   taken picture receipt see got   between dinner waiter started playing magician game where he disappeared appeared later   other guy filling drinks also into hiatus too   drinks empty wanting eat dessert but time done eating he coming back offered twenty minutes later  literally sat again without being talked served   told wanted check pretty quick charging card pretty fast   fastest part service end    No thank Andiamo Steakhouse  <EOR> Just love dramatic entrance into restaurant! greeted two lovely hostesses taken right table  feel Old Vegas very comfortable  Before could adjust chairs fabulous homemade array different breads basket eggplant caponata water being poured  server Sandy BEST! If could clone would no complaints servers   ever! time arrived weren't starving ended appetizers  Sandy advised sizes didn't try sell anything  bread caponata yummy table side Caesar excellent but meatball house made ricotta something bring back more! Oh Salumi e Formaggi world! 5 different cheeses 3 meats all accoutrements small greens salad made smile! Next time back hungry try many delicious looking items saw pass way other tables  D now place come just restaurant! Ask Sandy! <EOR> Hate spoil Yelp good review party   but did dine same place everyone seems love? First off  we very nice table very crowded restaurant  server over top good    offering suggestions  mixing salads tableside   a real pro  all disappointed quality food outrageous prices charged  First off  my Manhattan $18    and insanely small  Waiter brought over cup ice look bigger? sons old fashioned bigger better  my wife's pinot fine  each Caesar salad   $33 3 people  good but   Wife salmon ravioli said very salty  son porterhouse   said stringy but flavorful  rib eye just kept thinking $48 price  it wasn't  best cut  sides white truffle mashed potatoes sauteed spinach good  just kept thinking place living off laurels five star reviews  minority  so heck know?? <EOR> This first 5 star review! absolutely nothing bad say Joe Vicar's  greeted friendly hostess ushered booth right time   The wait staff prompt friendly very helpful ordering  table side Caesar salad preparation entertaining salad wonderful  three all steaks medium rare porterhouse ribeye t bone We asked cut steaks middle check doneness perfect!!  We ordered meatball sausage meal both great  wife ordered baked potato over pound  She cut half couldn't finish even half  Now restaurant high side $$$ but  pay outstanding tasteful experience  <EOR> Best steaks Las Vegas hands down!! Great service nice restaurant! coming again Tomahawk steak!! <EOR> I couldn't even take more 3 bites main corse! full shy portions all  full appetizers alone  service great server John food fantastic  definitely come back  <EOR> We always enjoy going downtown Vegas night while we're Las Vegas  first time Andiamo's  four table split Calimari which excellent  Lobster Risotto good but also very rich  rich wife  wine list pretty expensive but able find bottle around $80 very good   The service excellent  waiter best waiter entire trip staying eating Encore other three nights   I would Andiamo's again  <EOR> We decided Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse wife's birthday dinner because menu consisted steak house made pasta dishes wife  Service excellent most part food but unfortunately signature steak quite let down   Once hang immediate right top escalator upper floor D you'll walk down hallway host stand where you'll see dessert cart tease classic old school dining room some larger tables center some larger circular booths lining outside  seated small two top table presented challenges enough space throughout meal  would definitely recommend requesting seating booth seclusion more space   We greeted immediately server given specials evening which included baby tomahawk which smaller version signature 32 oz tomahawk which eyeing but unsure if ready two pounds beef sure mini version would more appropriate  Hugo provided excellent service throughout meal  only flaw found when salumi e formaggi board dropped off he didn't describe which meats cheeses which  figured but probably someone paying $19 board shouldn't do   Along tomahawk special meat cheese board also ordered ciao portabella wedge salad starters paglia e fieno other entree peanut butter bar dessert three glasses wine espresso  portabello mushrooms wife's pasta dish best dishes night  didn't really buy into Zip sauce when reading menu but quite tasty meaty earthy mushrooms   The baby tomahawk where most disappointed  $68 being chef's special night high expectations but steak big time disappointment  First whoever butchered cut definitely butchered it  flavorful cap non existent instead cut bordered inedible gristle marbled meat  Second being dry aged 30 days think strained masseter muscle jaw trying chew meat especially eye cut where leather like  When almost finished felt taking pill wash down each bolus swig cab  rare moment when leave few bites steak plate unfinished   The total meal $199 before tip  wish could excuse them say off night steak but no excuses acceptable when steak your signature cut chef special night  If sure you'll enjoy pasta hope better executing steak  <EOR> Unexpected trip Vegas last weekend kiddos wanted least nice dinner  Hubby loves staying D since already decided Andiamo's dinner    It Monday night didn't reservations but able seated immediately  server Marco great very friendly informative made great recommendations meal    We Cesar salad two  made table side very large portion  Fresh well seasoned fresher shaved parm croutons made very tasty salad    Hubby bone rib eye zip sauce shaved Brussel sprouts bacon frutti de mare  definitely over ordered because barely able eat half entree  Hubby didn't even touch sprouts he stuffed  just ate all seafood bit noodles    We also wanted save room dessert  Hubby opted Chocolate lava cake vanilla ice cream cappuccino  Lava cake warm gooey overly sweet shareable size  cappuccino perfect amount foam liked Little Rock candy sugar stick side  thought nice touch     Overall great experience service food  see why hubby likes place! Would definitely fine again next time we're Vegas  <EOR> By far best experience ever Vegas   walked into restaurant 7pm Friday without reservations no reservations left   But matre d' gracious enough find table   She wins Matre d' year award   Then greeted best server EVER   Sandy AWESOME!!!!!!!!!!   could thank two enough   Oh almost forgot mention food unbelievable   Thanks again great night back  <EOR> One best places ever eaten Las Vegas come often place secret atmosphere great intimate Sandy server incredible really know menu top notch started Grand Meatball shared its big  wife lobster risotto melt your mouth fantastic!!! porterhouse awesome!!! Ken general manager knows wine!!!! Trust when ordering!!! great experience over all bad aren't more stars!!!! <EOR> My husband surprised staycation D  loved brick walk into restaurant  dinner outstanding! both ordered filet medium rare cooked perfection  waiter very attentive needs  All around wonderful dinner atmosphere  <EOR> This restaurant prepared best steak ever had  8oz Filet $42 medium well perfect addition sauce prepared amazing  If your looking good steak if don't mind price  Calamari appetizer very good 3 different dipping sauces all good   also received sides pasta house  Atmosphere good noisy service good Paul great! <EOR> I would come all day just enjoy Andiamo's ribeye w zip sauce  Gosh good! highly recommend place    When first walk you're greeted friendly hostess  manager also night greeting guests  made reservations through OpenTable seated right away  server Danny awesome  He cool east coast accent entertaining  He told specials gave honest opinion best try!   We ordered following 1  Fried Calamari  2  Medium rare Ribeye w zip sauce side  3  Truffle Mashed potatoes  4  Asparagus  5  Tiramisu   All delicious!! definitely want come back again w girlfriend  meat tender full flavor  calamari perfectly fried yet tender  mashed potatoes fluffy creamy fairly large truffle shavings  Asparagus also good    Tiramisu probably best ever Vegas  made fresh w amazing whipped cream side  thick!   Highly recommend! If you're looking nice fine dining restaurant really delivers quality service then recommend coming here  Enjoy! <EOR> Fantastic experience!!! Wanted try something new off strip pleasantly surprised  Everything place screams old school mafia vegas    decor huge private booths Italian waiters  Service great prompt  Little different things place great    example instead butter bread brought table brought eggplant marinara spread    Great flavor different  Start meatball    <EOR> This Italian steakhouse absolutely fantastic food delicious gnocchi prawns crab cake jumbo meatball cream brle dessert bit spendy but worth every cent great dinner great company <EOR> Going best worst 5 stars The service excellent   Italian waiter named Loan totally point start finish   tableside Caesar salad which originated Mexico nothing Italy he made marvel   He made dressing scratch right front starting egg yolk spices anchovy everything else after   cool watch   He certainly wasn't modest tableside Caesar skills saying he made best delivered!  must order $9 person better deal other salads menu     4 stars I am sucker handmade pasta but thought ordering full entree plate would insanely much food begrudgingly lobster black truffle baked ziti   supposed side dish but huge portion easily 4 people good!  definitely didn't skimp lobster meat made great leftovers next day     Nutfish Z's great review twisted arm into ordering Andiamo Grande Meatball    Just need right?  meat appetizer followed entree more meat!  meatball little smaller size softball handmade blend veal pork beef    little more solid side sauce ricotta cheese topping really great blend flavor   Nice meatball!  mistaken side dish meatballs which only beef pork      3 stars We side order olive oil grilled asparagus cipollini onions which nice sized portion compared most other steakhouses   sauce top good cipollini onions pretty much anything including Fruity Pebbles     2 stars waiter gave 2 surprise plates spaghetti topped kind tomato cream sauce courtesy chef right before entrees came out   totally unnecessary filler considering already ordered pasta dish didn't think very good   saw Ron S's photo afterward caption asking if sauce came can   thought same thing!  wife liked better did   know sound putz complaining free food but wasn't needed all would just set aside if when give before entrees come out     1 star It pains even write but goddamn steak itself!!  bone ribeye had plans Tomahawk Teri W's great review but since upped price $65 $79 wife filet mignon     I take first bite shake head kinda huh ?  take another bite more perplexed then take final bite different section turn wife say good all    ribeye lukewarm best dry wasn't even par $13 flat iron steak Herbs Rye few days before that     My wife's filet mignon good    if want taste AHI TUNA!!!  She surprisingly OK though argue?  Loan comes back asks things tell problems ribeye   if quality steak should saved fools ordered well done   also seemed steak sitting kitchen while based temperature   Loan seemed stunned I   plenty ribeyes first time ever sent back   only thought doing other time N9NE but didn't pull trigger   would've sent back wife's filet ordered well     I porterhouse instead which MILES MILES better   juicy beefy where supposed temperature satisfaction   3 5 stars     So end would still come back Italian fare Caesar salad ambiance service but might want stick Vic Anthony's couple casinos over if you're looking great steak  <EOR> Located second floor D Las Vegas Andiamos other locations southern Michigan terrific addition restaurant scene Fremont Street   Can't actually say best only eaten few but if chance eat won't disappointed   I ate partner Thursday night 10 29 15 9pm seated back restaurant table two   greeted server Sandy later learned worked property since early 80s   Through meal she provided excellent service attentive bubbly knowledgeable asked where beef tips come added nice touch experience   Thanks Sandy!  For meal actually ordered salad appetizer didn't want filling meal 9 evening   Plus nice assorted bread basket caponata quickly lead expanding stomach   Kale Faro salad real winner white balsamic dressing shaved Manchego cheese could eat everyday  Yum!  Then appetizer ordered five jumbo shrimp which placed atop zippy cocktail sauce lemon   really big shrimp   probably 6 8 count   would definitely order again again   partner ordered beef tips zip sauce amazing terrific value option $22 if want try beef without spending $50 60 steak  Then decided wedge salad which he said really tasty   Passed dessert cart but noted really great selection sweet finishes   I also appreciate additional seating small bar front restaurant nice option if flying solo  Plus cozy spot just sit down relax nice glass wine  Ahhhh     I look forward coming back Andiamos! <EOR> Went 36th birthday boobear 2 closest friends    beautiful table food amazing   porterhouse bit pricy $47 00 but worth every penny   complimentary creme brulee which lemon overtone really good   Arancini appetizer really divine but needed bit more salt     I most certainly would come back again just steak! <EOR> Definitely didn't raving time everyone else did  Lol  But prices menu expected far higher standard quality food service  Btw place located some hotel called D which secretes aroma old casino smell both nostalgic musty bad way    FOOD Boyfriend ordered Brick Chicken $32 00 Side Meatballs $9 00 Bone In NY Steak $43 00 also extra charged Antipasti Meatball $11 00 which bigger versions side meatballs  Brick Chicken while doused very flavorful olive oil sauce overcooked very dry  Only saving grace dish portion big vegetables fingerling potatoes came very well cooked  Antipasti Meatballs Also comes smaller portion side meatballs subpar best texture weird grainy flavor meat marinara sauce also bland  side meatballs tiny a little bit bigger dollar coins only comes 2 $9 00  NY steak charred beyond belief just tasted burnt plus came literally just slab meat plate no garnish even some greens complement meat   SERVICE All waiters very kind friendly super accommodating friends really appreciate them hard work  But amount money patronizing restaurant mention prided themselves high class restaurant would expect them remember input all orders  appetizer side meatballs didn't come till basically done entree 2 hours later  forgotten earlier  Then miscommunication when asked where side meatballs waiters mistakened Antipasti meatball charged another dish   ATMOSPHERE It's pretty cozy place dim lighting servers nice clean white suits serving you  But upon closer inspection some areas seemed wasn't well kept  Some folded napkins ripped tattered when opened large curtains cascading down ceiling heavy cumbersome seemed almost dusty well   I personally wouldn't come back plenty other high end steakhouses Strip better professional service cleaner newer facilities decor better quality food kind prices they're charging Andiamo  <EOR> All say WOW!!!  Definitely hit spot  You'll need reservations but well worth it!  arrived seated immediately staff very attentive offered specials day  decided Surf Turf wife Veal   the wine selection excellent  meals cooked perfection!  Usually when surf turf its small surf   this large full wards couldn't even put down desert    Definitely going back again   HIGHLY RECOMMENDED!!!!! <EOR> Staying D decided give Andiamos try! disappointed Jack Daniels rib eye hubby Andiamo's tomahawk definitely alooooot better totally recommend it  chopped salad delicious too  Service excellent  BEST STEAK HOUSE FAR vegas! <EOR> All food delicious! best steaks ever! Hugo waiter terrific guy 25 years  Ask your waiter HE CLASS ACT <EOR> So very disappointed food here   ambiance classy quiet sophisticated   service waiter supporting cast members top notch   Refills frequent unobtrusive plate clearing prompt bill delivery all made experience above average service front   The food   Meh   even par chain steakhouses   party seven seated promptly time reservation   Two started Caesar salad prepared table side   alcove very large party just outside waiter explained when delivering salads table side preparation wasn't possible due space constraints   Salad huge romaine leaves sharp pungent shreds Parmesan cheese very bland dressing devoid any identifiable flavors   Two party ordered roast chcken which served red wine sage sauce which reported delish   chicken however overcooked dry flavorless   Disappointment both   Hubby just oysters half shell appetizer he wasn't hungry   Said ok however later night he appeared gotten food poisoning ill next 24 hours   sure where came but possibility   Two party ordered filet mignon zip sauce   No idea zip sauce but added nothing flavor   $39 something amazing enough order again     I opted chopped steak zip sauce   normally don't expect huge meat eating steak experience when ordering entree  got   pieces gristle ground into patty once encountered two three done    grossed done!  Can't remember last person ordered but again unremarkable   As several guests never met comfortable sharing disappointment manager left   intended email concerns upon return however cannot locate contact email address establishment   If looking semi fancy relaxed pace dining experience place delivers   If desire above average culinary experience another choice  <EOR> Never heard place  Thanksgiving originally wanted Hugo's  But made reservations Hugo's booked solid  staying D hotel weekend decided give restaurant shot  glad did  started escargot served mushroom cap which very good  entree's mom surf turf steak lobster excellent  mom likes steak well done which done exactly she prefers large lobster tail which could finish  daughter lobster risotto which perfect  fruits de Mari lots shell fish clams mussels squid shrimp spicy tomato base  Loved it    Most important service  Wow can't thank staff enough  mom wheelchair accommodating  Table service excellent well  ate lot great food thanksgiving weekend Vegas but place surpassed all expectations all said best meal  Can't wait back again next thanksgiving! <EOR> This restaurant class act top bottom! gf ate around 10 plus xxx requested Carl server each time he great never disappoints  Food service top notch definitely favorite steak house Vegas!   8 yr resident <EOR> We suite 61st floor Cosmopolitan three day party CES  Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse where choose celebratory dinner   The food awesome  seven party six shared three tomahawk Rib Eye steaks  steaks sous vide home just delicious  party does eat meat thoroughly enjoyed shrimp lobster pasta dish  side dishes excellent   the cheesecake devine     My best friend whom shared Tomahawk hates eggplant   and he loved eggplant garlic caper amuse bouche  Persian wife begged recipe no avail eggplant favorite   This place way downtown but much better during crazy weeks CES   This first time here   and surely become regular stop Las Vegas!!! <EOR> This particular Vegas restaurant excellent  Had fruit de mer pasta came suggestion best Old school waiters Paul       Never obtrusive yet if magic showing fill ur wine glass whatever might want additionally   It memorable meal  <EOR> We dined Andiamo D past Saturday 6 6 15 8 30 reservations  party eight  servers Carl Sandy  Everything excellent until paid bill  guest friends just gotten married  England  paid tab  bill collected Carl came asked if problem service  said no everything fine  He then pointed in front whole table tip friends left which just over 10%  He said think appropriate?   Tipping England very low over 10% standard generous  no problem Carl bringing attention but could done much less confrontational manner  Perhaps he could asked person actually paid tab speak private  Nonetheless evening spoiled friends completely embarrassed actually wound over tipping them  handled more discreetly then evening would huge success would rated them 5 stars  Thanks letting vent  <EOR> Steaks best   Extremely interesting menu diversified many flavors  Mostly Ala cart  Many choices both meals worth cost  Everything  prepared tastefully  <EOR> I took party 12 fiances birthday  little hesitant because neighbourhood Vegas its but didn't let stop heard great things food service  city 5 star restaurants lining strip restaurant damn good hike 15 minutes limo  old school place  moment walk almost taste old Vegas   much feel might see Frank Sinatra Dean Martin booth next you  servers John Darren definition true professionals  ordered many things just start naming everything truly game changing table side Caesar salad meatballs carpaccio antipasto plate osso bucco UNREAL HIGHLY RECOMMENDED lobster risotto Dover sole might stolen show if wasn't dessert called kit kat  would recommend place any everyone enjoys old school service decor attention detail just don't see often anymore  only drawback location which definitely good part town  If walk straight restaurant enjoy every bite then your ass back strip ASAP brag everyone your hidden gem  Cheers Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse  Ask GM Ulisses  he'll take great care you! <EOR> I've lot restaurants life all over world even Italy    literally best dining experiences ever had  waiter Miguel he served genuine passion very knowledgable menu  He came across owner extremely kind  food outstanding! Everything ordered found ourselves thinking best ___ ever   Cesar salad made table side steaks marinated days before being cooked just everything prepared scratch   I usually only strip Vegas but definitely coming hidden gem new tradition  sincere thank everything bottom heart  <EOR> You need dine here  Immediately!  Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse welcome addition newly remodeled D Hotel downtown   restaurant located upstairs top escalators   walk down dimly lit brick hallway welcomed immediately hostess inviting atmosphere   I opportunity try quite few signature dishes everything really delicious   lobster risotto amazing just right lobster   gnocchi meat sauce really good well   gnocchis perfectly cooked   If don't anything else scallops   Holy crap amazing!  cooked perfection some best scallops ever had!  The service top notch   All servers highly knowledgeable tell enthusiastic jobs   can't wait back try tomahawk steak 32 ounce bone ribeye   only $65 which almost unheard cut steak   now all prices EXTREMELY competitive   Although restaurant located downtown bit way trust worth trip! <EOR> Come Vegas you'll easily able find Yelp $$$$ establishment  amount chefs gourmet spots never ending  But if don't want something insanely pricy? if still want decent steak? if left Vegas Strip? Well might find Joe Vicari's if did you'd pleasantly surprised superbly satisfied   I mean may some serious searching or use *ahem* Yelp find place  Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse well hidden inside D Hotel Casino along infamous Fremont Street Downtown Las Vegas  Follow signs sift through slots you'll stumble upon coolest entrances restaurant  curved brick hallway classy feel leads right into realm true service taste   There's old world Italian vibe pang contemporary comfort style place perfect spot host almost any event like father's B day   Another perfect? service  can't say enough point server Miguel throughout evening and often he made laugh   He also threw together incredible Caesar salad made table side  heard right  Forget table side guac! Once try you'll sold   Beyond salad menu filled excellent Italian cuisine some superb steaks  Half family pasta while other half chose cow  pasta man choice Paglia e Fieno which took egg spinach linguine threw chicken prosciutto peas white wine cream sauce top it  Lovely tender chicken pieces enough balance flavors dish never felt rich  Mom dined pasta well choosing included beef tenderloin tips really tasty while sis petite filet mignon cut butter  father rocked house mini it didn't look mini! tomahawk steak cooked beautifully accompanied some delicious house made gnocchi  barely spoke while ate unless raving each dish   Two other little edible items don't want forget mention Joe Vicari's stand even more already does  First compliments chef capellini light tomato cream sauce given all order steak  second bread  Okay bread great but more spreading sorry forgot proper Italian name it comes side  Let's just say once try you'll scoff butter oil next time Italian restaurant  Oh tiramisu! Once saw size piece happen  Creamy dreamy perfect ending meal   Overall Joe Vicari's Andiamo Italian Steakhouse excellent   simple statement which entirely true  Maybe won't cheapest meal Vegas but could easily spend much more Strip  Instead doing forget Wolfgang Puck Gordon Ramsey take trip Downtown find Joe Vicari  won't disappointed  <EOR> I really loved atmosphere here  Kind rat pack retro but modern twist  booths very high kind feel only diners  Very private  very nice dirty martini reviewed menu  waiter Wayne? dressed white tuxedo jacket expertly whipped Caesar salad table side  very good kind fancy since served romaine leaves left whole  filet cooked perfectly  Hubby scallop dish he enjoyed very much  coffee afterwards very good rich velvety  Idontknow why hard find good coffee Vegas  Anyway would given place 5stars if wasn't Tom Colicchio's Craft Steak which hard top opinion  Hope enjoy though good going back! <EOR> Where begin    The ambiance service excellent  waiter professional attentive friendly   We ribeye special sauce perfectly cooked flavor wow!!! Also Dover sole just ok but steak house  The chopped salad worth parmesan garlic dressing omg amazing! split salad worth no extra charge   We ordered meatball appetizer  Huge moist tasty meatball good dollop ricotta cheese basting marinara sauce!!  I guess meals come small portion pasta delicious creamy tomato based sauce  Very good! also came bread Olive eggplant caper tapenade! much good food time   Love place!!!! Since birthday creme brulee very nice  <EOR> Spectacular decor world class service wonderful menu choices  Private cushy leather booth tables low lights very pretty  Tucked deep inside casino  Steaks caesars calamari wine    made excellent dining experience  <EOR> Had dinner family very nice experience   waiter nice pretty helpful navigating menu   ended ordering 32oz Tomahawk steak split between 5 people   totally accommodating waiter even sliced steak us   more enough food all delicious!  steak should taste   sides them equally delicious   mom wanted nice steak dinner Andiamo delivered nice classic atmosphere   would happily come back here  <EOR> This fantastic surprise  place would fit any Strip hotel where reasonable prices could jacked 25% without anyone blinking eye   The atmosphere romantic enough date but bright hip enough group friends   The food superb beet salad wedge salad pasta steak good Vegas prices again reasonable compared dollar quality any casino hotel high end eatery   The service over the top pleasant helpful genuine  only negative without reservation could give booth  When only bad thing write know place amazing  <EOR> Great food atmosphere! Steaks cooked perfectly delicious! Lobster bisque lobster pasta wonderfully delicious! More enough food left stuffed happy! Definitely come back <EOR> Very good restaurant  Recommend restaurant everyone  salmon entree juicy flavorful  Well worth it  Excellent! drinks amazing too! staff professional knowledgeable  When asked something right away  Ambiance very cool  <EOR> Great place  amazed don't casino noise which good thing  Really pricey which only downfall have  $100 tab pasta 2 drinks      yikes  bit much downtown joint  But service really good  bartender took time explain different ways making certain drink like  food good  great anniversary special occasion type place  Just wish bit cheaper  <EOR> This place absolutely fantastic! reading both good bad reviews place yelp husband decided take chance steakhouse  little worried being african American girl read review said place racist against black ppl  Absolutely Not! different vibe them  husband italian although did feel host front door greeted upon arrival sat down @ seats little weird   When she told enjoy dinner she only told mean literally looking face almost felt imaginary lol  Idk maybe being sensitive  Then when she sat down she asked if wanted small table sat 2 bigger table set 4  choose bigger table because table two more table 1 once food it  wait table cleaned off set  saw napkins forks knives set table husband asked lady if could seat now she then sarcastically said glasses if he dumb knowing that  table set seat lady apologized table being ready upon arrival  server very nice polite always checking us  can't stand when your @ resturant look all over  your sever  definitely case here  food excellent brick chicken husband bone rib eye steak  usually steak person don't even Fogo De Chao  But steak @ place phenomenal!  brick chicken delicious much flavor! definitely back visit place next time Vegas! Go! disappointed <EOR> The most amazing meal   Steak pasta delicious service excellent friendly dessert die for   look forward coming back  <EOR> My friends wanting some delicious Italian food  staying downtown grand looked yelp help find best place    I love kind secretly hidden upstairs take short hallway dining room  730 reservation planning before dinner drinks bar but luckily able right away  pretty dark restaurant but very intimate feel    We ordered bottle Sauvignon Blanc two appetizers calamari crab cakes  Both fantastic calamari gets believe 4 different sauces choose dip in  wine delicious well another bottle ordered   which probably didn't need but having great time   dinner ordered Chilean sea bass which cooked perfectly bed risotto! literally ate everything plate! friend gnocchi other bone ribeye  both loved dishes think friend jealous friend ribeye because steak point! next time!   Since birthday dinner delicious piece tiramisu saved rest later which woke 4 am ate  friend creme brle she didn't share! She ate every last bite!!!   Last finally best part meal server Todd D  haven't nice sit down meal where really taken care wanted spoil myself 30th birthday  He spoiled start finish best recommendations service  If dinner please request because treated royalty    I apologize long review but hit all points made place id write home about    Thank again memorial dinner always remember look forward bringing more friends family future  <EOR> I Thursday night September r7th sat bar myself osso Bucco good tender escargo mushrooms really escargo individual better garlic mushroom OK only problem bartender 1 1 2 before close  felt he trying rush whole time would given 5 stars <EOR> This place secret gem within D casino Fremont street  family always prefer stay downtown gamble we 2 3 times year every year  developed fondness D treat really well order keep coming back    if know mean    Anyway during last trip mom aunt came use some comps blown away!! generally always did buffet diner hadn't come since open but actually two nights row!  We actually made meal salads appetizers couldn't happier  YUM YUM YUM!!!  Wedge salad beet salad lobster penne sirloin tips portobella mushrooms huge meatball    all delicious!!  Highly recommend if looking nice place downtown  talked wedge salad multple times since visiting can't wait until head back again next month  <EOR> We fortunate enough dine relatively new spot other evening   fantastic!!!  decor lovely sedate very sexy   wait staff wonderful   helpful could tell really cared if having good time   For starters ordered calamari crab cakes   Both excellent   offer free appetizer ratatoulli sp stupendous   really could just made meal some delicious garlic bread   thin crunchy   I best filet mignon ever had   If chance choose steak sauce choose signature Zip sauce   it's good you'd want drink it!    My dining companions fabulous scallops lobster risotto diner opted tortallini   Everyone thrilled entrees    To end meal splurged decadent chocolate cake cheese cake both excellent      Given opportunity would definitely back recommend anyone looking great italian steak house!! <EOR> Excellent food service  Ask Danny he great waiter  Nice wine selection good prices  Atmosphere superb  Desserts great most homemade  Thanks great night Danny! <EOR> This time everything great all fronts   When told attentive waiter Miguel ordering Veal Osso Bucco entre he closed eyes tipped head back placed hands over heart almost reverence choice   really great rich tomatoey flavored fall off bone Osso Bucco   very best experienced!  But even before then other fine moments   Pasta Fagioli Ditalini pasta good but real hot   Calamari Fritti golden delicious   Italian Sausages very soft Banana Peppers Potatoes bathed red Tomato Sauce made great appetizer   Tableside tossed Ceasar Salad fine croutons anchovy egg garlic lemon olive oil Reggiano Cheese simply excellent   later sauted Button Mushrooms Onions Tuscan Roasted Potatoes also Onions rounded memorable meal     A cartful desserts looked quite delectable   But alas no more room   party four passed tempting selections   There no argument contest claim Andiamo best fine dining restaurant found downtown Las Vegas today! <EOR> We dined 1 30 2016  overall experience absolutely perfect  waiter Miguel star  He always came back checked multiple times great sense humor    Food Appetizers Bread dipping sauce delicious  parents wife brother all ordered Caesar salad made table side   Miguel took time let know he putting turned awesome  ordered grande meatball perfect   Main Dish ordered Bone In ribeye steak medium rare  Came table perfectly cooked liking  wife filet lobster tail  lobster delightful over cooked  Filet cooked perfect  Mushrooms Onions along perfect   Dessert all sampled each other's desserts  wife ricotta cheesecake delightful  brother creme brle delicious    What really enjoyed besides awesome food fact weren't rushed  sat enjoyed ambiance each other's company being pressured hurry leave  Miguel perfect server host  knowledge menu superb    We back December George Strait concert celebrate anniversary sure headed back place  Thank awesome experience!  **Side Note  signature cocktails perfect   Pretty much  place perfect <EOR> We lovely dinner   very pleased high level service perfectly seasoned cooked dishes   great find does focus flipping tables getting guests out   only miss lack if nice champagne sparkling glass   start meal nice glass bubbles before moving into red wine main part dinner  <EOR> An incredible restaurant! Beautifully decorated great atmosphere  service exceptional John waiter very friendly professional watching fabulous Caesar salad table side priceless  entrees exceptional huge lobster risotto wife 24 oz Porterhouse me  Both top quality  prices very reasonable considering overall standards  If you're downtown considering Binion's Steakhouse Vic Anthony's yourself big favor Andiamo instead  <EOR> Came special occasion thoroughly enjoyed experience excellent food  atmosphere decor very classy large circular booths very nice group 4 people  steak amazing while quite pricey nothing expensive places strip same or lesser quality  only disappointment server only described clueless  He didn't know answers fairly basic questions annoyingly forgot quite few requests made  If wasn't I'd given Andiamo's 5 stars   And gluten free steakhouse isn't problem  <EOR> We Orrocchtte Barese Pappardelle Veal Ragu  Both dishes ok  Feel could altered bit taste more gourmet  did lack some flavor  $$$ you'd expect something spectacular pasta dish  Wish would've read through more reviews before heading because seems though steaks must really craving Italian last night  atmosphere absolutely beautiful would love return try something other pastas  All all service good great time! <EOR> Totally average   think may understaffed night because took 3 hours simple salad steak dinner   nice woman made Caesars salad came poured gallon olive oil while she told understaffed over over  steak quality would find Outback  <EOR> Makes sad write but impressed   birthday husband two teenagers   Order tableside caesar salad lobster bisque   Both good but enjoyed salad more soup which barely warm   ordered small tomahawk steak filet scallops lobster risotto   Steaks good   made better zip sauce   Scallops good but only 4 plate   not particularly big more medium size   lobster risotto disappointment   only warm lobster claw meat top cold   Flavor good but truffles topped no aroma flavor   right texture but absolutely no flavor smell    how does happen?  waiter heard say something them told chef   brought small dish shaved truffles which still no aroma flavor   think restaurant needs convo supplier    We valeted car D    when returned valet smoked pot car   Didn't chance say anything people waiting out    Soooo   self park stick steaks zip sauce! <EOR> I am sorry  probably worst restaurant dined at   I don't understand why many good reviews  extremely disappointed food   Service fine  huge problem food  fish tasted extremely fishy almost gone bad? veal pasta looked even tasted vomit     Sorry   Crab cakes ok  bad amazing either   Soup tasted soup can     We upset ended leaving without eating anything  <EOR> This hidden jewel  We girls trip celebrate 50th birthday  Google best restaurants downtown Las Vegas because knew wanted downtown experience but clue where eat  There nothing negative say restaurant  The waitstaff wowed when walked table continued impress throughout evening   The food delivered table made passion love   Fantastic complex flavors   Great presentation   Don't miss treating yourself experience   restaurant visit every time Vegas now on  <EOR> Las Vegas its best  service incredible  also really appreciated vibe room  tableside made Caesar Salad amazing  restaurant's wine selection top notch well  Per doctor's instructions some beef restrictions three months enjoyed veal  some best food life! friend nice steak  He really enjoyed entre zip sauce! He said far steaks he said very middle road he quite steak expert  He prime rib  But zip sauce must! desert desert selections far ranging but rather average taste  However overall experience restaurant very exemplary a Vegas must! proud say number Trip Advisor but when checked actually number four all restaurants Vegas which remarkable   might little arrogance product but big reason quite full confidence! <EOR> A special place unusual spot   Located wanna be cool D Hotel top escalator where entrance bathroom next wider restaurant   But enter thru brick rounded hallway amazing find   I made reservation 630pm but didn't really need to   near empty time   Later filled bustling   did assure seating booth instead table   booth ohhhh very soft leather sit feel   The menu large format 2 pages   noticed prices particularly appetizers wine very reasonable if cheap   2 glasses Malbec $11 each butter very good   I couldn't help myself   Dining good local friend sky limit   ordered 1   Gigantic Meatball $9 Perfectly cooked amazing marinara equivalent 6 meatballs   Paired fresh warm bread absolute winner all the while topped ricotta cheese  4 5 stars 2   Asparagus $9 Seasoned Olive Oil extremely large portion  full stock thin spears  5 0 stars 3   Truffle Mashed Potatoes $8 Wonderful flavor truffle    bad? 4 0 stars 4   Filet Mignon $38 Cooked medium real deal   Served amazing side pasta vodka sauce  4 5 stars 5   Agnolotti $22 Handmade pasta filled ground veal beef pork wild mushroom basil crme sauce   pierogi cream sauce   Excellent  4 25 stars The service kind expected white tablecloth type place but Raul very nice personable man could take joke two stuffy   While he could better job memorizing menu he first class all way   Wonderful experience  <EOR> Great steakhouse inside D hotel service A+ forgot name but he looks Mr Clean he's best waiter ever food bomb too <EOR> On June 30th party 6 dinner  second time I'd eaten there  celebrating fathers 77th birthday  chose Andiamo's because eaten year before excellent   decor service quality food  year    much   The service  Excellent no complaints  food time just ok  Having said wouldn't deter going back I'd eaten before excellent  really south next day  Everyone sick  Very sick  all different dishes can't point particular menu item  three weeks later daughter still dealing fallout meal  can't help but wonder if anyone else became ill night  only place all ate together day  <EOR> Ok sooooo  after much research   great start 2 finish! Ceasar salad table rocked! Porterhouse did disappoint perfect n perfect 2 share   if u r down 4 better average fair downtown spot well worth it! Thanks Marco!!! <EOR> All previous reviews very accurate phenomenal restaurant wonderful decor ambiance! perfect date celebrate birthday anniversary night catch friends etc    I during last trip Las Vegas celebrate best friend's birthday  He previously nothing but wonderful things say far saying best meals he ever course try it ! change reservation multiple times plans kept changing due long hike cab problems etc hosts nothing but accommodating understanding!   The service great! seated soon arriving promptly greeted service throughout meal just good    As far drinks didn't order any bottles wine since going ordered vodka drinks bar hard mess strong happy    The food delicious! complimentary bread breadsticks tapenade flavorful delicious! started Andiamo Grande Meatball super tender fresh tomato sauce ricotta cheese extremely delicious! caesar salad where come cart hand everything! including dressing front you  awesome watch delicious most part I few chunks anchovy friend didn't which unfortunate ruined rest plate but still overall tasty   My other friend house salad enjoyed it For entree ordered Roasted Chicken Breast stuffed ricotta sundries tomatoes spinach side onions mushrooms  chicken delicious although wished more stuffing side just okay  bad but flavorful would hoped  birthday boy ordered filet side asparagus loved everything meal other friend ordered Agnolotti pasta enjoyed well   I let waiter know friends birthday brought complimentary cake rum cake? sure but could taste rum absolutely delicious!! usually bring around cart desserts choose which didn't since gave cake  kind wish still did I probably would indulged more but probably good thing didn't!   To end meal ordered espresso! Amazing!! comes sugar rock candy stick stir espresso dissolve  Loved ending meal this!!   Overall great experience! know friend back since he lives now think highly likely back when visiting! <EOR> I Valentines good!  atmosphere great! Everything perfect husband devoured steak couldn't help but help myself some his  eggplant inhaled lol! know place formerly LVH but never because knew family former manager knew shady people never trusted eat there  With new manager location new favorite! <EOR> WHAT AMAZING RESTAURANT! I loved all  tall leather booths waiters white tuxedo jackets hardwood floors excellent service  could dine every day   I ordered Shrimp Scampi divine paired very nice New Zealand Sauvignon Blanc  mother ordered date best rib eye ever tasted  party 25 everyone's dish looked amazing  taste Martha Vineyard salad lobster macaroni  Amazing food! worth visit  <EOR> Had dinner December 21 amazing  Worth trip strip  Old Vegas  wore Tatyana dress lucite purse heels  swore any minute I'd see Dino Frank  Old style Vegas its best        seated round leather booth table Todd waiter  He awesome martinis perfect ordered tomahawk steak along spinach cooked order served tableside  melted mouths  dessert cheesecake liquor masserated berries  Yummy doesn't describe it  would back steak Todd again anytime       If want delicious food  Wonderful atmosphere the  Eggs era gone by  place  old stuffy  Cool vintage casino downstairs dealers dancers  Just wow!!!! <EOR> Quality food excellent!  enjoyed lobster bisques wife scallops best steak ever followed tiramisu coffee   Food satisfying server attentive friendly   Highly recommend  <EOR> The service terrible  seated almost 30 minutes reservation   entree served 1 5 hours being seated   While ribeye good potato gnocchi way over cooked  <EOR> One best dining experiences ever had  food amazing waiter Nolan incredible  He personable made feel only table  When back Vegas sure visit again! <EOR> 