Today boyfriend eat Weinershnitzel walking manager he held door open us  walked front counter manager started talk girl behind counter something gone wrong everyone worked going pay it  time we're ready order but manager takes girl behind wall just barely can't see them anymore continues yell curse her  decided eat place next door  we're opening door other business he comes running door asking if sure didn't want anything eat there  He knew he held door open when first came he should taken care customers then dealt issue  customer service skills awful management skills far less professional  <EOR> The staff disgusting owners even worse  don't normally write bad reviews everyone off days but considering treatment unsanitary food presented felt need let people know experience I ordered food made small talk young man working cashier noticed few staff handling food no gloves touching hair scratching arms even picking nose EW   observed see if he'd wash hands afterwards but he proceeded wrap food hand customers  Anyways mention young man taking order quietly asked inform coworker changing sanitary habits  He sighed brought over manager asking all kinds questions saw  guess owner happened store manager brought over immediately he started talking down me  purposely stayed quiet when first confronted cashier avoid embarrassing staff member picking nose  owner told employee wash hands then proceeded raise voice complaining no reason  When food huge black hair hot dog  ended complaining because wasn't going eat just wanted money back eat elsewhere  owner came back gave hardest time trying money back ended just leaving without money  Horrible HORRIBLE experience  don't expect much fast food but definitely think gives fast food workers owners excuse treat customers sh*t  <EOR> I love going restaurant because family deal if hungry hot dogs  5 $5 deal  that? don't think so!! family love chili dogs course gonna here!! YAY Wienerschnitzel!! plaza Walmart Sam's Club right next door L L Hawaiian BBQ! <EOR> Great food  But getting expensive   Drive thru little slow  Bring back green River soda   some good stuff  Employees great pleasant <EOR> good experience last visit   don't pork hot dogs always friends laugh when want here   chili cheeseburger chili fries   guess chili!  haha last visit though ordering answer phone call booth phone while waiting food   manager took order brought food table didn't expect that   fast food restaurant little things extra mile! only thing sucks hate Pepsi products drink diet sodas only option besides Diet Pepsi fresh brewed ice tea   wish something else Diet Mountain Dew something  <EOR> Food fresh hot! 2 kids only 1 kids meal girl nice enough bring other son toy!! Would come back next time town!! Very clean too! <EOR> Been craving chili dogs but work Grave yard shift never seem wake time before work  But found open 9am!!!! Score! bought family pack able reheat later tasted delicious  Very happy girl husband too   <EOR> Ah Wienerschnitzel  neither bad nor good  fit a ok category perfectly  love some hot dogs  a ok cheap hot dogs  Angus beef ones course better regular ones  cost $0 80 more worth upgrade  also upgrade $0 60 pretzel bun  ingredients aren't exactly fresh better off sticking chili cheese dogs trying Chicago dog something  chili nothing write home but decent hot dog type chili  really wrong covering everything chili cheese? Hint Sign email list website free chili dog  5 $5 99 deal pretty good easily fill few people  new multitude chili cheese fries pretty tasty  really enjoyed buffalo bacon ones  Plus Tastee Freeze  offer Mountain Dew  All all great hot dog  But bad either  definitely hit spot when craving chili cheese dogs  particular location almost never wait drive thru  haven't gotten order wrong yet  Though sometimes easy stump them  <EOR> The food ok but service always sucks!!! together  just hot dogs!! tried new strawberry lemonade full strawberry syrup  cup dark disgusting! <EOR> I don't know place stays open business  Seriously order simple two hot dogs fries Cinnabon dessert  much trouble order be?  The fries opaque raw potato color no golden brown delicious look all  If fact fries looked though absorbed cooking oil which gave them glossy look  When grab some fries dip them ketchup your fingers covered cold grease fries droop hang limp your finger al dente pasta noodle  fries taste feel swirled around two week old lukewarm oil them hotter room temperature ready serve  Holy smokes! unappetizing! When asked 27yo daughter try fries she said no fries always served she never orders eats them  Unreal  hot dogs generally uneventful move dessert   The Cinnabon normally delightful fluffy little baked treat  Cinnabon served place would probably fluffy delicious IF ACTUALLY COOKED THING! dough hadn't even risen yet  Sitting under plastic cover dish small lumps indescribable food stuff covered cinnamon liquid sugar inedible  would LOVE meet owner insult consumer might explain JOKE manager dump really is  no oversight production place    Dessert all dessert fact godsend  dessert moved take loss rather express disappointment management simply never return disgrace restaurant   E V E R! <EOR> So come Wienershnitzel know expect! going pay low price chili food slightly better could home served employee smile take your order best!   We immediately greeted upon arrival register cashier took order  food great smothered much chili soggy! Everything hot fresh staff brought food table us!   The establishment clean looked new  <EOR> Nice clean  Teenage staff didn't goof off even though dead while there   constantly wiping cleaning took food customers rather just call number  Good team  Food expected corn dogs fries  much mess up  <EOR> This place remains spot unhealthy gorging   always think funny when staff brings food ask third time sure here? consistent product never disappoints crave place least once month  <EOR> I call place Wiener dog   don't eat often but when usually least chili dog   see did there   yes know corny joke alert   Believe some friends never eaten here   shock!  could never Wienerschnitzel?  always coupons place always specials   decided check out   usually combo meal couple times year   walked guy friendly seemed happy there   plus  fast food chain easy fast   pretty good corn dogs too   If area check place out   If never tried place before then climb your rock chili dog   Cheers! <EOR> I something menu never eaten Wienerschnitzel  pastrami sandwich  good  thru drive thru then parking spot munch down much needed lunch    The first thing noticed didn't look anything photo but food ever does took bite said ummmmm questioning tone yummmm 'this delish' tone  took back store asked refund  manager livid  He began tell if everyone brought food back wouldn't good store  told wasn't going pay something nasty didn't care other people did  He gave hard time few times which really uncomfortable but  finally gave back little $4 31    Seriously! Maybe he should asked if could something else but he chose take personal  Oh well  won't ever back any Wienerschnitzel's  don't spend money places problem refunds  100% satisfied ANY ALL purchases going back  Simple that!  Pros drive thru girl nice store looked clean tidy  <EOR> First time quick service fries chili dog great  Don't forget root beer float dessert! <EOR> Chili cheese hot dog   craving  some reason transition cold weather Hawaii want eat lots food probably add fat hibernation similar bears  Anyway another random snack place decided eat at   Drove through ordered chili cheese dog chili dog chili fries hubs another dog mama  heck did see 3 chili dogs deal $3 00?!? cut mama off when she mentioned deal  get  Brought home taste sodium fat enriched goodness  Again inhaled chili cheese dog couple minutes tried picture when back working when vacation's over  cares   I special place heart Wienerschnitzel its lines artery clogging goodness  <EOR> Fuck place   I behind 3 cars placed order wait 15 minutes window   lead car sat window least 8 minutes did ask them pull up   When finally window no idea order just left   Fuck everything place  <EOR> This place used really good would eat once week   Then noticed usual manager gone   place really downhill fast   quality food even close was   Cold fries bad onions buns taste no longer steamed but microwaved just stale   hard tell   If owner particular franchise reading PLEASE old manager back!  must noticed decrease sales $  <EOR> Worst fast food place ever life!  Other finding hair chili center hot dog still frozen  fast food typically frozen but atleast cook food properly!! come here!! Everything dirty place  If frozen hot dogs eating dirty environment place you!! <EOR> THE BEST!  This location far best all great sanctuaries soul know Weinerschnitzel  never bad visit never  waistline attest frequent visits   The food always fresh  Frequently unwrap chili cheese dogs hold them AC vent because hot fresh   drive through service always awesome  Never problem fast very courteous  GREAT JOB GUYS!  Some people complain few specialty items  non issue because come dogs delish! Corn dogs chili dogs just plain old dogs    favorite place them all  prices good too    I'm off Der Weinerschitzel their old name way ! Can't wait chili dripping down face      pearly gates harps     <EOR> Ok its another fast food joint  must tell place very well run managers owners take great care  hot dogs bad perfect if need switch world burgers chicken  Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> $1 00 chilli dogs    What's deal! <EOR> Oh Wienerschnitzel love thee!  There seriously enough locations! Wienerschnitzel!  My Mom really wanted polish sandwich a polish hot dog halved rye bread cheese pickel luckily remembered location Serene which isn't far away us   They lots great specials cheap chili dogs corn dogs family meal deals etc   location also Tastee Freeze which cool know   The drive thru staff super friendly   Also car front seemed taking awhile food window attendant exited store come take payment   thought really efficient when window could just food go   The food delicious something different change   corn dog which cooked perfectly Mom course desired polish sandwich   It's bit way but when Mom craving again stellar daughter am drive fix! <EOR> Great honey corn dogs  chili cheese fries great hit share  taste freezees  cones snack   snack meal would call dinner lunch  <EOR> I lunch Weinerschnitzel today  planned drive through but six cars ahead chose inside order take away  go to hot dog place since college  Chili Cheese Dog must confess obsession  However today's experience dismal  Six cars drive through seven people line inside height lunch hour whoever manager owner chosen schedule only two employees handle everything  Labor Day  Working hard fast could still took those two poor kids nearly 20 min deliver order  Perhaps management needs revisit issue customer attrition vs money saved small staff ratios  guarantee restaurant full very unhappy customers today  <EOR> 