My wife Real Crepe restaurant afternoon    Although young lady took order very nice she barely spoke English    She spoke French much English    wife ordered omelet but receive crepe wirh tomato sauce onions top it   sorry say she expected    told young ladt bring box paid $14 dollars some change something undesirable    felt terrible didn't argue just paid bill   If your thinking going eat think again   would need speak French   sure if your French would food  <EOR> The cutest little crepe shop just opened work! Aiming bring most authentic French crepes Summerlin modern rustic interior major Pottery Barn vibes nautical blue white Brittany flags everywhere where owners Catherine Jean Jacques recipes hail from!  Open breakfast lunch weekend brunch dinners menu good mix buckwheat galettes savory crepes dessert crepes few French classics thrown good measure quiche croques madame monsieur coffees baked goods   combos course galettes crepes beverages desserts prices fair   Tried swiss cream mushroom galette first visit Catherine's recommendation really enjoyed it  Amount filling just right mushrooms plentiful tasty small side salad nice accent  Looking forward inviting group brunch event try La Bretonne Brie onions potato sausage La West Coast Swiss salmon cream leeks   <EOR> My wife met two Auntes breakfast Tuesday morning   chose place because when find Crepe place operated honest god French National there   There only other party while there  Which unfortunate business all people missing some awesome food   I ordered sweet variety   La Banana   banana figure along Nutella Coconut Fresh whipped cream   All all two ordered Sweet two ordered Savory   all shared little each each other   didn't really want share good     If love Crepes should eating here   Everyone implore start eating here   want still business when return next! <EOR> Delicious French food breakfast lunch  Owners very friendly  <EOR> This place EVERYTHING need delicious food! We came dessert crepes absolute perfection but wait come back try more menu!  We each specialty crepes all turned amazing! <EOR> Great breakfast brunch spot  La Complete Galette delicious daughter loved crepe service excellent  Everyone nice seems food very authentic France  <EOR> Great people food service  General? Come taste  won't sorry  Breakfast quiche fresh fruit  Full flavored coffee  <EOR> Very friendly owners delcious crepes  savory sweet option   savory crepe right amount cheesy came super fast  opted house caramel sauce sweet crepe  Holy wow! good! Both very tender chewy amazing flavor  definitely come back  <EOR> This best place authentic French crepes experience  Food ambiance decor service feel home country  A must go  Thank owners bringing French Britany flair Las Vegas  back <EOR> I several times  new favorite crepe restaurant town  owners always nice  crepes delicious  highly recommend place  disappointed! <EOR> I mother's day! only person serving 4 tables she unprofessional! She forgot couple orders! ordered quiche warmed inside totally cold! ordered 3 crepes! brought two them we 3 people   finished them waited waited last one! Then saw chef came back gallon milk couple minutes last crepe ready! REALLY? when couple guest try ready all ingredients hand! running restaurant!!!!!! <EOR> Tres bien!! galette delicious lemon sugar crepe light could eaten two more amazing!!  husband's La Bretonne galette scrumptious sweet onions potatoes sausage cheese  homemade caramel crepe oh good!! Service excellent definitely coming back! end meal owner sample classic dessert region France which flan plums yummy!!! <EOR> Catherine server she also owners   She's French super friendly     food really spot fun place take someone brunch    am really glad found place   The decor awesome crepes delicious awesome specials give little sample everything   crepe expert galettes delicious Catherine give run down when come   dessert crepe really yummy      I give breakdown photos simplify life but fun experience summerlin area newly opened French family restaurant give place try! <EOR> Been waiting place open    And   it worth wait   The good device interior 100% spot on  Love when chef comes checks food he prepared you  Both crepes excellent could ask any better   i believe both complete i add sausage mine wife added mushrooms both ate sauteed apple carmel top off ice cream    delicious!!! Will come back thank excellent service <EOR> Friendly quite relaxing atmosphere great food presented well    brunch well worth trip  <EOR> We always looking authentic crepe  brunch which includes galette crepe beverage  ham swiss galette delicious  loved ratatouille which homemade  coffee rich bold  best tasted  highly recommend Real Crepe  <EOR> Oui!  Real French crepes served Las Vegas   Delicious quality ingredients good service generous portions   Gr8 ambiance convenient location   May French those used fast food crepes but far more healthier satisfying   your own choose wonderful specials which salivate upon presentation   Leaks mushrooms onions tomatoes ham salmon sausage buckwheat high quality crepes which transport French countryside   Try Breton far dessert  <EOR> 