So good friend myself decided eat today while break class  remember telling once she never eaten Panda before recommended eat near campus  She agreed  anticipated would 1 2 people front ordering food   Was right?  No  This restaurant dead  Absolutely dead no except those working there  gave 4 because that  Overall always love food  But being today religious holiday couldn't eat certain foods  only down side but nothing would bring down stop eating panda  <EOR> This favorite Panda express  While chain all Panda Express locations created equal  sure everything always fresh  few times order something looks less fresh always take order throw non fresh item just ordered right then  may take few moments but never ask them fresher batch see well that  <EOR> I love panda Express great fast food Ice tea     Just sure fresh  <EOR> Pretty crappy service honest but expect employees working although food good but cashier sucked <EOR> Super nice girl working counter jasmine ! past 2 times Panda Express rude because vegetarian  But she offered fresh tofu eggplant because said buffet looked sketchy!!!! Food also bad  <EOR> This worst Panda Express Family ever ate at  orange chicken mushy honey walnut shrimp tasted dipped bad batter something  Very inconsistent other  Panda Express Restaurants far    Costumer service bad well  If could give total 0 stars totally would  biggest let down came using promo code BOGO before picking plates noticed error called  guy answered said he would change order but exchange he charged daughter second plate  no damn BOGO! advice anyone wanting eat Panda Express don't! top off daughter felt bit sick eating food  ordered total 4 plates  waste damn good promo code too  Even Shanghai Beef par  Two thumbs down  hope managers see correct any customer service problems let cook know SUCK!!!! <EOR> This best panda express ever trust lot  very nice helpful  ever ask if need special way  manager Chris super nice helpful  Thank guys much! <EOR> Food yum however location sun shines through windows right into your eyes! There's no where sit exempt this  Come location sundown <EOR> Superior customer service! Always greeted warmly smile  even way bring food car evening when couldn't car  give credit where credit due called manager compliment staff but also wanted share Yelp  believe acknowledging excellent customer service when receive it  Sadly those moments few far between but only establishments shine even more! <EOR> Super clean food very tasty usually  dont kind restaurants but  amazing thanks  Veronica Savannah cooks course <EOR> A very good Panda   Clean friendly line moves fast  Chinese guy place  Open late which nice  eat often never bad experience  <EOR> I eat lunch fairly often work area  Consistent quality service way above average fast food place  reviewers complain food quality off base price point  fast food place  staff always fast polite try help anyway can  <EOR> I Panda Express fan years most time food fresh good  Last night around 9pm Orange Chicken Beijing Beef steamed rice go  entrees bit hard fried just little long stale  portions little more would normally which good servers nice quick but little rough chewing  try again another day  <EOR> Ew Panda Express actually really bad  Half orange chicken gave all weird goopy weird    noodles where greasy some reason   ? Idk if just location but wasn't very good  Other panda's better    <EOR> Super fresh always good! love location  great staff!  favorite walnut shrimp  <EOR> Don't believe them when say close 10 30!!   drove all way them tell closed 10 <EOR> I eat often      food always fresh close house     Getting little pricey but still worth it  <EOR> I am sick place!!!!!!!!!!!!!!!!! boyfriend likes but hardly any chicken dish zucchini mushrooms  orange chicken hard rock plus noodles rice suck!! only decent thing crag ragoons  NO MORE!! <EOR> Got honey sesame chicken honey walnut shrimp chowmein! any sweeter? LOL Service quick comin take out! Came just time honey walnut shrimp being refilled!! YES! Hot fresh! Thank u ALWAYS     back! Smooches <EOR> Panda Express favorite fast food option if looking asian cuisine hurry  employees particular location friendly quick attentive quirky style ordering  always two plate entree mix rice chow mien finished off delicious orange chicken teriyaki chicken  if looking quick bite really feeling mikey D's route would recommend panda express  its amazing  <EOR> the BEST CUSTOMER SERVICE ever fast food restaurant   I arrived 8 45pm place packed   3 employees line 3 cooking   could tell working hard everyone served quickly   I ordered egg rolls meal just sold out   happens   He asked if minded waiting fresh batch told no problem   Well did take while them ready   to point most people might started getting mad   But here's why impressed #1   no idea manager was   Everyone game done could tell genuinely cared   #2   While waiting apologized knew meant it   Two them asked day was   #3   offered cup something drink while waited I hadn't ordered drink    #4   When left he said I'd offer coupon next time come in   Since wait long did  unexpected but nice touch   In times easy pissed off things beyond anyone's control great see people actually care serving customers  <EOR> I love location panda ! Busy but always good service!!  Always offer samples <EOR> Went lunch  white rice orange chicken  rice undercooked crunchy  orange chicken tasted chicken nuggets  Pretty sure forgot orange sauce  Chicken also little over cooked pretty dry  Also    Panda any Chinese food place DOES chop sticks?!?!?! <EOR> PUT SOME GOOD WINDOW SHADES!  Brutal sun exposure sunset a k a  dinner time   food decent  <EOR> Im going start off saying family loves panda  But ever since moved side town panda location something always wrong food  made point stop coming location just take time thats alittle further decatur charleston  But today decided would try again wasnt impressed   The server helping someone ahead first thing didnt  when customer changed mind food she served employee thought ok just put food back into every tray originally came from  okay??? People alergic certain things she just thought okay even if food already plate together   Second thing cours being regular panda customer knew exactly going order  plates included half half fried rice chow mein  fried ricehad dark pieces smelled burnt  Second chicken string bean orange chicken  Orange chicken okay but chicken string bean wasnt all pleasant dish aswell burnt pieces all around chicken   The 2nd 3rd dish ended both veing teriyaki chicken orange chicken since originally going looked horrible!That being beef broccoli  broccoli looked old juice sitting just looked nasty! never come panda again! <EOR> I love coming location   Out all Pandas     ones way come too    my kids LOVE LOVE Pandas     They  best customer service very very helpful     They polite best all  its clean! OCD cleanliness key!  Thank guys all u do! <EOR> The service started great warm inviting greeting proper smile genuine thank you  ordered orange chicken steamed brown rice   food good  extremely impressed level cleanliness location  floors including tile grout deep cleaned impressed   The overall cleanliness awesome something pay close attention while eating out    This now  goto eatery! <EOR> Food great  Always chill atmosphere  Cute cashiers  Fair prices  closest Panda Express me  <EOR> Just ordered Black Pepper Chicken $9 70   When back office discovered Black Pepper Chicken no chicken just celery onions   call restaurant complained told Black Pepper Chicken mainly celery onion   What??#$%^ *    never order food any Panda Express ever again    ordering chain restaurant  <EOR> I love little panda great job always packed  very clean offer samples  great way place stop way home healthy nutritious choice your ordinary past express pick Laney awesome option express com  <EOR> I patron PE since going thier restaurant Pasadena YEARS AGO  still am very frequent customer but saw location disturbed me  I walked dirty place  where single person customer worker speaking English   not Mandarin Cantonese but SPANISH   REALLY?? Don't wrong Mexican but couldn't past feeling going something wasn't right  Everyone stared misfit uncomfortable there  couldn't trust Chinese food being served atmosphere being La Bonita  just made feel very uncomfortable speaking English making feel don't belong  and food looked overcooked fresh all <EOR> 