Love place  Tacos $1 50 $2 supreme cheese sour cream   supreme asada crazy good  cash only  also asada fries share boyfriend okay  fries tasted little fishy  Kind weren't fried fresh oil  Won't them again  But definitely back tacos  <EOR> OMG tacos best ever tasted come Mexico felt home  pambazos sopes flautas good especially pastor supreme burrito!!!! green salsa better any other salsa tried your watered down salsa  also asked xtra toppings regular tacos did charged they told only charge supreme ones but 4 days came eat 7 town did bad experience  come every 4 months decided now give them great review! low prices quality food great! Portion good if want more ask pay extra price definitely come back again! recommend others try own experience!! <EOR> One best tacos tried Vegas salsas amazing spicy  Honestly if tacos try place <EOR> HAPPY TACO TUESDAY!!  Wowwww just wow!!!  ordered 30 chicken 15 steak tacos today  back! meat soft marinated salsa DELICIOUS! just moved Michigan Las Vegas Tacos El Potrero now taco spot!!!  And family nice!!! Very sweet phone very helpful towards husband when he pick order!  Thanks again!!! food AMAZING!!! <EOR> We pulled turned lights off before could walk over  hour earlier posted 11pm supposed close midnight   Boo <EOR> My husband LOVE place!!! tried chains weren't satisfied  Being Los Angeles we're pretty picky Mexican food  food ALWAYS fresh most importantly yummmmmaaaaay!!! torta greasy carne asada fries delish! place always when can't seem minds want eat  Try it! You're going love it <EOR> The food actually bad   best but definitely bad   reason only gave them 3 stars because VERY GREEDY salsa   No matter much spend dont want part ways it!  weird!  even offered pay extra more salsas order tell facial expressions bothered it   Also messed order twice    both occasions didnt notice until home   short tacos both times     Probably won't back reasons  <EOR> This best taco truck found try few taco trucks before  tacos awesome   especially all foods serving clean order  Definitely recommend neighborhood tourists too  <EOR> Went today truck no longer no answer phone  sure if event but haven't seen them <EOR> You try this!  OK   permanent food truck   Original! Mexican tacos   Carne Asada Al Pastor     favorite Lengua   tender  Don't pretentious   Just park car enjoy  <EOR> OMG PAMBAZO REALLY GOOOOD!!! Never cousins Vegas place need try! Coming Berdoo CA wish them there! Btw bring cash guys no ATM's     Yet? Lol <EOR> This place amazing!! Carne asada phenomenal flavor green sauce spicy flavorful!! service great owners very friendly  never tired coming here  <EOR> I am very iffy when comes eating food trucks Mexican restaurants today thought try place seen alot positive reviews thought give chance wasn't disappointed Carne asada burrito really good made mouth melt good  fries good great kind remind those crinkled fries grocery store buy smiths still good though prices reasonable always deals going overall place probably end being place food pretty much won over  <EOR> How charge onions cilantro? comes tacos where come from?   Maybe just spoiled taco trucks LA  wasn't bad any means but nothing would rave about    Again maybe biased but portions weren't big me  could more meat tacos could more burrito burrito    And super stingy salsa  never experience known salsa bank breaker cannot take people try control condiment intake  Especially enough food 2 people 1 salsa each us  <EOR> The food good quality service good  start most recent order things off flyer menu ordered prices flyer wrong  don't even honor prices flyer  still wrong late  portions definitely good too  want definitely return can't wait see any improvements when return check prices adjust review accordingly  <EOR> The tacos really good only thing smaller expected but other very tasty  bf pambazo chorizo patatos delicious good size too  <EOR> Great food great customer service if mood good Mexican food good spot  Although its restaurant located right next spring valley market won't regret stopping by  Would definitely again  <EOR> Best tacos town all time everyone friendly prices great quick place grab something eat <EOR> I'm exaggerating when say severe love tacos    when found place only right street house? try out  thank God did because some best tacos ever had  Everything meat tortillas much flavor!! flautas very light crispy lot meat inside them  co pays just die for  both red green sauces competition taste buds every time tried them  both die for!! literally eats probably three times week recommended tons friends all said same exact thing best tacos ever had!!!! <EOR> The best tacos boritos town sure! husband love carne asada tacos supreme cesadia! food fresh homemade style taste deliciously! Don't waste your money buying big chain companies family business worth every penny! say because good costumer service tasty food! <EOR> Finally try place driving them last year half  really taco truck but more small trailer tow  Judging size wonder whatever decide tasty   For first visit 3 tacos $1 50 each   Al Pastor Asada Carnitas  Pastor your typical cut pork off spit  more grilled being sliced  Carne Asada your standard sliced seasoned beef  ok  Carnitas pretty good dry  All three good flavor especially chopped cilantro onion radish  Also comes slice lime two different kinds salsa  supposedly medium while other hot  both good but both seemd same spice level  ended mixing both which complemented tacos well   The second visit wanted Asada Fries $8 00 but wanted Al Pastor instead  nice lady said problem  If refer pic sour cream pico de gallo cheddar cheese  really good   Some random info  take cash only  Since right next convenience mart more choices drink there  sure take flyers know specials certain days   All all thought serve pretty good  just think should just little bit more meat get   Yelp 2014 365 Review Challenge #168 <EOR> Some if best Mexican food city  Even most Mexican Las Vegas originating hi Robertos leaving bar pretty low begin place shines! could easily against some best Cali offer  Great scratch made mexi grub!! yourself favor order   <EOR> Love place! Great food great service pretty good prices  wish open longer hours but nice treat them dinner  fav sopes everything add fresh avocado second favorite nachos chicken asada  <EOR> Fantastic food  Very inexpensive    highly recommend place!  3 different tacos   All equally good! <EOR> This place good great  flautas two tacos  bf carne asada burrito  flautas 3 although good tasting extremely TINY  tacos okay chorizo cold overly salted  burrito good but portions place gives JOKE   The tacos no meat Im serious sliver tongue smaller then bic lighter burrito same 3 bites never any carne asada  three flautas two tacos left hungry  only reason Id come back would flautas delicious just made small child guess  <EOR> Very fresh foods here  Cheap better some fancy Mexican restaurants  Fresh fresh Mexican foods tasty  <EOR> Awesome attitude quick eats! Portions quite large split supreme burrito more enough two  carnitas shredded pork delicious  also told call your order advance ready pick when there! Great! <EOR> Its worth your time money  love Mexican food but wasn't it  food really bland meat little no flavor there's upcharge basic things pico de gallo 8 tacos she gave 2 salsas  asked more she acted she didn't want give me   I should've listened reviews but decided give them try anyway  sure why seem stingy its weird    If you're area starving nothing open wont die  Otherwise   'meh'  Oh well tried it  elsewhere next time! <EOR> This favorite Mexican spot Vegas      the food good!  use live right tried everything   Its all good especially chicken el pastor  rice perfect beans whole kind taste very clean healthy  lady hella cool too <EOR> I really enjoyed tacos de asada last time  Tonight Carne Asada fries! Yummy! green salsa really good   service fast friendly   Toss tip School fund jar   girl took order tonight  wants lawyer jar her    Don't forget cash only but worth having hit your banks ATM if to  <EOR> This place best lengua tacos land  any other meat Tacos El Gordo still takes crown but lengua flavorful juicy point  $2 each I'd 5  Comes all toppings hot sauce  food truck parking lot no seats order to go expect eat your car  Cash only  <EOR> Excellent food! service great but chicken flautas best ever taste  Highly recommend food  <EOR> Yeah!! THEY'RE BACK!!!!!! just visited place last night happy see came back  Food still delicious fresh! Definitely favorite place! <EOR> Roadside surprise! great discovery great choices tacos chicken steak tongue carne asada      all excellent! Served authentic way spicy green sauce lime  certain mandatory stop every time Vegas ! <EOR> Great taco place close Rio  pastor burrito green salsa   Well cooked visit next time town  Nice eat something other then hotel food  <EOR> I seen little food trailer number occasions but finally opportunity try food las weekend    They located corner Flamingo Lindell  number daily specials even items never heard before  Once see something new know  ordering  craving al pastor tried pambazo al pastor  bit torts but bread marinated fried think  fella al pastor burrito  Both orders came quickly way home back full inexpensive goodies   Both items great  best al pastor ever little dry side but good  both preferred pambazo burrito though  salsas super spicy loved that  eye al pastor fries definitely back Taco Tuesday some time really soon  <EOR> 