Yesterday March 29 2017 daughter decided hungry wanted order delivery but both appetites different foods  chose pizza she chose Mexican cuisine  She wanted Carne Asada fries able find La Taqueria through Uber eats  placed order two carne asada fries  total came $23 roughly but including $5 booking fee charged uber eats service  Delivery prompt  Super fast honest   The carne asada fries come marinated grilled steak cheese onions tomatoes guacamole  thought sour cream included well but didn't detect any  ingredients served atop crinkle cut fries  daughter also requested sides jalapeños cilantro extra onions which free charge    The food arrived hot presentation OK but looked appealing enough  price $16 some change portion size perfect  Lot's fries decent serving steak cheese other items    Now taste  Both daughter thought food really good  tossed jalapeños cilantro onion onto fries loved combination flavors! only complaint many hard grisly parts steak  did enjoy having chew only bite down grizzle spit sorry don't mean disgusting   also wish meat more tender  But other money well spent  also received more enough plastic forks knives napkins without having requested included  best thing fries awesome next day today! removed tomato onion placed fries steak etc into oven dish heated 400 degrees 10 minutes took them placed them back into container arrived topped condiments  Honestly think better today when first received them  Yum!!! good!   This place gets no less 4 stars daughter I  know without doubt we'll return future maybe try some other menu items  final verdict? definitely recommend others! <EOR> Man place shiznit! coming place since first opened  food always point fresh very authentic overall  menu items won't really find other typical Mexican restaurants tacos ahogados avotacos  staff owners friendly which feel comfortable coming back customer  Although dislike its location gives reason even mall but would great if restaurant opened other locations  far food can't wrong  typical street tacos homemade rice beans place great satisfy your Mexican food cravings  if you're hungover can't wrong chilaquiles  <EOR> WOW! some good authentic Mexican food  staff friendly food delicious  serving sizes filling LOVE eat! Although full wanted more    guys hooked  glad friend recommended eating there    This place located inside boulevard mall food court  DONT PASS PLACE UP! am salivating crazy just writing <EOR> Got food poisoning! Ate Saturday afternoon evening sick dog  Mind also 5 months pregnant ended ER midnight horrible cramps  Ordered taco combo husband nachos  He felt nauseous well but luckily never sick  never once food poisoning don't weak stomach  eat anything everything but never again eat here  Huge mistake cost scary ER visit baby $150 copay    which worth sure Baby ok  Still feeling little aches but luckily no more real fun symptoms  <EOR> I mall decided give place try rather favorite place food court  Unfortunately burrito just average  texture good huge  However huge because stuffed ton rice beans  Where meat? just little bit meat tasted vegetarian burrito  service good but disappointed  <EOR> If you're looking authentic flavor but hurry place! personal favorites Carne Asada Fries some Empanadas!  fries big definitely two person job!  Everything fresh made order!  Also lots healthy options those watching figures even better me   feel cheat without doing any actual damage   Good stuff all way around! <EOR> Hands down quickest most authentic Mexican food ever Boulevard Mall food court all places!! portions huge prices great! wonderful gem place!! <EOR> I food via delivery service  food pretty good! better town type Mexican restaurant  ordered wet burrito beans rice  burrito wet sauce little bland taste but still good  That's having ordered mild medium salsa *TO BUSINESS Please improve your packaging your food! arrived complete disaster spilling dripping all over place   styrofoam plate loosely covered foil wrap styrofoam box WET burrito unacceptable food delivery carry out! burrito no sauce time arrived bc all leaked out  <EOR> Tried place using uber eats  Ordered carne asada fries 2 tacos taco salad  Everything pretty good until found hair fries  Tossing entire order  eat here  Also notified uber eats <EOR> This place exquisite  Normally wouldn't expect much restaurant mall but La Taqueria full flavor  food fresh tastes lovingly prepared homemade cooked meal   Items menu include very traditional sopas empanadas enchiladas also original items avotacos  food seasoned signature sauces won't find anywhere else  La Taqueria introduces large traditional Jalisco meals very reasonable prices  <EOR> I chicken wet burrito!!!! Talk flavor!!! best tasting chicken wet burrito ive vegas!!! Must try it <EOR> Great carne asada quesadillas  Food always made fresh  Staff very friendly yet order wrong  crazy location but food well worth it  <EOR> Seen place new Grubhub saw Carne asada fries Nachos figured we'd give shot  nachos ok  mean topping good meat tender flavorful but chips kind chewy  same fries all good but fries could cooked longer  definitely order again  Next time we'll try tacos burritos <EOR> My second visit little hidden mexican food outlet within mall   time ordered  Carne asada burrito   Beef rice beans pico guaq mild salsa garnished some fresh squeezed lime each bite   All say WTF why place mall   food awesome   ordered always balance fresh flavors   guys rock return try more items menu  <EOR> Terrible forgot part order did bring tasted made week ago put  microwave still cold middle would never order again <EOR> La Taqueria located food court Boulevard Mall   may never rate Michelin star but far surpassed would expected food court fair   Most fast food Mexican restaurant give choice hard soft taco shells   If slightly better place might even give option flour corn tortillas   La Taqueria takes things just step farther offering option eat your tacos lettuce shells   fantastic news those who've chosen gluten free   just very healthy very tasty option elevated simple order tacos carnitas into something little more special    ordered plate 3 lettuce tacos each which came very large leaf appeared romaine lettuce   lettuce crisp fresh showing no signs having cooler before tacos made   headed over salsa bar which three different kinds salsa variety other veggies   mild red medium red green salsa   chopped onions chopped cilantro sliced limes whole radished pickled jalapeno slices some kind pickled onion radish choose from   loaded tacos fresh condiments headed tables try them out   Mmmmm     Cool Crispy crunchy lettuce warm tender moist carnitas spicy salsa juicy pico de gallo    damn good tacos food court   must admit atmosphere standard food court sterile feel completely lacking any character but food spades   fresh tasty lunch felt pretty healthy compared some other stuff ate Vegas left feeling pretty satisfied  <EOR> The food absolutely horrible  bean cheese burrito completely oily taco looks disgusting  missing items including sauce Burrito well sour cream guacamole paid extra for  food also very cold  <EOR> Awesome good authentic food  Better rest fake Mexican food vegas  enchiladas fish tacos chicken salad d tacos    just everything   yum! Staff always super friendly too  to! <EOR> I wish could say something good place but sadly never know if food any good because cashiers horrible attitude  God forbid if any questions food served special request taco toppings placed side  All your questions attitude sense want nothing answering your questions let alone serve you  never seen such small mom pop shop poor customer service considering depend your business remain open  All wanted 2 avotacos lettuce cream cheese side  made feel asking million dollars  probably try again earlier day when expect people decent welcoming attitude  <EOR> I order delivery place all time just moved SoCal having trouble finding decent street tacos but place absolute favorite far! Completely addicted food won't dissapointed! <EOR> 