Horrible service stood counter 10 min no service ordered nachos never came ended going bar down street called shooters wasn't ignored pts <EOR> This place chill relaxing   And bartender always  asks if u need anything   Pretty  chill spot your day off <EOR> No idea why such low stars  Great bartenders great service clean bathrooms  Perfect atmosphere really PTs  chicken quesadilla very tasty great food fair prices! <EOR> Don't ever there  Drinks  good music good place don't even deserves star <EOR> Sean bartender Thomas cook place awesome  husband frequently never bad  Clean well stocked always friendly crowd  Sean always sure serve soon walk always charming  Thomas cook amazing takes pride food super sweet  Thomas also likes talk sports husband which nice touch  Happy hour point atmosphere chill  Overall coolest PT'S Vegas just based chill factor kindness  says lot because drink wings  Boom   confetti! <EOR> So show something eat nine morning door locked no problem ring bell buzzer ring ring ring ring no answer ring ring ring ring no answer waiting few minutes ring ring ring then bartender comes intercom say guys getting n ringing buzzer reply what? sitting over 5 minutes said she said no haven't watching guys question why watching instead allowing come eat breakfast definitely bad customer service bartender should fired <EOR> Low key kind place  Really good pastrami sandwich good beer choices  Won $45 black jack machine  Pool tables $5 hour  Great bartenders  More could ask sports bar  <EOR> I just lunch place amazed $11 burger smaller index finger width!!? Wtf!!! should call overpriced slider    Then place horrible ventilation smells old ash tray  Very dull non attractive environment music horrific!! would recommend based 2 1 2 star rating guessing only less amused place!   The food good but portion over priced burger size $1 50 cheeseburger McDonald's! Definitely quality over quantity which fine if environment place didn't suck! place dead once again stinks ashtray place needs better ventilation music!!!!  Don't believe just review pics lackluster view place mini burger!!! <EOR> The wing sauce call gold fever amazing   highly recommend sauce   Ice cold beer  too <EOR> My wife going Sahara Nellis location years  Always good food drink staff  recently changed  See two weeks ago PT's corporate apparently decided patrons come eat drink really don't matter much  cut food menu more half  no longer club sandwiches no chicken fingers no italian pizza etc  PT's food czars spoken public apparently don't matter  Let's only serve best sellers offer large variety items choose from  Still love staff bar selection just don't agree cutting food menu bare bones  Might start looking another place eat drink gamble  Rewards customer No  331502  <EOR> I always late cravings reccomended food! say best wings great flavor!!! Always come nack food! <EOR> The bartender asked check he still hasn't brought it  When asked ipa asked recommendation he gave said choice cus doesn't taste burnt popcorn  Ummm sorry old timer IPA young people drink  Hater  asked where he before rude comment he made he ignored me  Also when asked change end he ignored said nothing took long time it  <EOR> Wait food more 30 mts  Men's restroom careful if want use toilet door doesn't work   give place 2 stars   But pay ford   Right    Don't order chicken fingers  They're $24 00    bullshit  $$$$$ <EOR> Great hang friends menu finger foods chairs bar gamble well  <EOR> This probably worst PT's experience ever  lunch bar lady hostess decides take order back me  Takes 10 minutes drink  Another 30 minutes realized am really hungry burger still hadn't arrived  she asked close tab  heck tab should paying wasting time  only reply don't know tell   bout need fire yourself but before performer assessment ever hired tell them sorry your deceitful interview  happened 240pm 6 8 2017 left 330pm even hungrier came  <EOR> Real quiet PT's  Pretty dead when comes Billiards well    And know place ghetto when ring doorbell enter  LOL <EOR> I haven't walked into place where all nod hello eyebrow u want drink but did today!!!   Sorry  don't speak bad bartender Ryan   Thats overheard name he didn't introduce himself   Other crappy service food delish!  lady brought food awesome brought sides right away   took 7 minutes check   and  7 minutes trying flag down when he wasn't but 5 ft front me   Since lot pts las Vegas just drive down street hit another      sahara nellis to <EOR> Went last night just play round pool  guy seemed pissy right when but just thought cause already late  But night progressed attitude didn't seem change  seemed bothering cause he hanging some friends  Like excuse me?! Anyways  Besides service love pts doesn't matter which  just happy hour pool tables  I hope don't again next time back  But do  still come back literally right down street  <EOR> horrible food horrible customer serivce horrible drinks  place waste space!!  i wish could give them half star!! <EOR> One favorite local bars  bartenders always friendly location lot regulars here  favorite spot happy hour  Never crazy crowded when go <EOR> 