The bartender Heavy set guy very rude obnoxious myself friends  going bar since opened 3 years ago never horrific experience before  told dozens friend spend money location SG instead  <EOR> I great experience here  music good Service excellent!!! Hillary point kept drinks flowing made every point check ensure superb service  fried Oreo cookies insanely good <EOR> My friends come randomly many times over last few years never disappointed  Love spot  Great bar great food great ambiance  <EOR> Mike really nice whenever come Foods amazing many kind alcohol drinks absolutely  Price decent really cool place ! <EOR> The Bar great atmosphere  especially TV's   that's way NBA Finals game 7  Service bar good   bartenders friendly quick   Food service great   server spilled food all over blamed guy sitting next me   I leave!! Other great place drink play  <EOR> Ordered steaks over phone pickup way work  bit skeptical being bar only choice  Service spot upon walking immediately recognized new asked needed when first opportunity arose made clear pickup order  checked bartenders first opportunity while she another bartender came sure being taken care of  told order would 2 more minutes sat down table away bar wait approached waitress  girls ball fast service  Once food arrived work started eating  steaks good cut cooked specified tasted great  admit did high expectations good steak but place did disappoint  If drinks made well food I'd give place 5 stars  Only reason did because wasn't drinking  imagine if relax drink I'd bump rating 5 stars though  Kudos ladies  <EOR> This place nice great service food atmosphere!  tried pretzel bites tempura asparagus appetizers both very good  We'll definitely back soon!  Keep good work guys! <EOR> Very friendly service fantastic food! If you're looking good bar hangout watch sports drink beer give guys try  shuffleboard table against back wall play well couple dart boards  Just ask bartender play game  <EOR> I coupon mail since live right next door place figured why check out  used when bootleg benny's ok   The bar very spacious! TV's staff made feel comfortable talked sports while watching game  burger ordered very good  took prime rib sandwich later night very good  portions very generous also!  The video poker machines gave play time always helps when some 4 kinds  Overall very clean someplace would back more often  <EOR> I love burgers service  meant write review awhile now  best part place aside great food super friendly service feels walking into set Cheers ! always personable welcoming <EOR> There small problem burger but fixed quickly food still really good  service great good dinner coffee  super loud set good no matter where sit come back  <EOR> Very rude bartenders especially regulars spend ALOT money   don't know treat people loyal people uncomfortable  <EOR> This place AWESOME!! great atmosphere ALL HOURS!! company cheerful day girls well generous swing shifts 'Happy Hour' into late night shifts great energy! Woman entering bar atmosphere alone  intimidating however always felt welcomed safe here  food range fulfilling large salads your yummy fried chicken wings protein diet based plates! tasty well balanced menu  bar bathroom always clean very important  They also side seating groups multiple games social entertainment  Even private room special events!!! highly recommend making your neighborhood gaming dining bar!! <EOR> This place far best places come Las Vegas! whole staff amazing food isn't your typical bar food  come grave shift early morning Amanda  She plays best music friendly  Eric Steve Faryn Shilo Amanda Lindsey    really can't wrong any shifts! <EOR> Was looking new place drinks food tried here  Nice sporting atmosphere  Faryn bartender great  Knew whole menu settled juevos rancheros  must say great  new neighborhood place go   <EOR> The best bar spring valley New management very nice professional  Cool atmosphere  Great food  Shuffle Board  Darts Mandy  Love place  <EOR> I decided check place solely based Yelp reviews happy did  course since walk doesn't hurt either  Saturday during Final Four games surprisingly slow but still fun nonetheless   I cutest bartender Faryn  She sweet helpful think favorite bar Spring Valley  only ordered appetizer which pretzel bites cheese sauce stone ground mustard  didn't care cheese sauce but stone mustard concoction delicious  Just writing review making hungry food cya     NOW!!! <EOR> We ordering Bar Grand Canyon since opened  order very specific burger cooked specific way specifically cooked egg top yes know picky  GC consistently screws up     new location SPOT ON!  Literally perfect! Although extra mile away definitely ordering location instead     Thank much making taste buds dance!! <EOR> Great food awesome staff chill environment  Nick Chip Farron hope didn't butcher spelling Mandy all feel you've going years  Cheers Bar!! <EOR> This place smell ashtray !!!! The smell cigarettes bad 2 min inside clothes smell smoking lounge!! I came eat but couldn't even drink smell awful !! I really can't understand ppl eat when smell cigarettes all over ! <EOR> The food good but staff picked number off credit card attempted buy $1400 worth electronics online 2 days visiting  Also thrilled asked well tequila used Don Julio all night  Expensive stuff! <EOR> Been Vegas permanently little over 3 years now probably hit every gaming joint valley This far Favorite Customer service best experienced Vegas food phenomenal  absolute Best bartenders town Justin Chippy  LUVTHEBAR    D W <EOR> I enjoy place  bring Father here  enjoy food atmosphere  bartenders friendly poor good drink  ever order off menu always good  enjoy Cuban sandwich  Definitely try it  Lots TV'S watch games  Mandy fantastic server  She Dad smile very attentive  <EOR> Place great  Justin man  Great bartender he works grave yard shift Saturday thru Thursday  check place great food great drinks! <EOR> I ordered xxx wings heat seeker sadly heat did nothing but  bad thing flavor superb  girlfriend ordered blt gave bite honest can't wrong ever  bar very enjoyable experience food 90s music all  <EOR> Nice staff good not great food decent drinks  Parking lot always looks full inside sparse but looking for  Things picked night moved Thursday all work  staff members told lot full permit parking car poolers  guess great way capture work crowd  Step Remedy's though step down Fireside  Both cases big steps but doctor ordered sometimes  back  Music did bit loud others noted  <EOR> Well pleasant surprise when opened last year! bar looks similar first 2 locations but more spacious full energy  some most attentive bartenders even busiest rushes   well taken care here  Oh expect same high quality TheBar signature dishes too <EOR> The Bar great food great staff awesome drinks  music however awful  All crappy 90's music needs forgotten about  place would perfect if could cut 90's crap  <EOR> The staff super friendly menu good  Only downside walking smelling big smoke ball which happens lot bars since people chain smoking entire time they're there  <EOR> Great food omg actually crave      mac n cheese amd wimgs must! service amazing never dined but take know n husband first names highly recommend best neighborhood bars know! <EOR> This bar great place hang out  Everyone feel home  Shilo great bartender gives plenty attention   Jackpots popping all time   Overall great place hang anytime day plus food amazing! <EOR> received  mailer thought okay let's go  walked Monday afternoon greeted bartender wearing cute  t shirt said bar below baby  cute however never name  looked over menu asked good she said club  ordered  yes good  beer club white toast served fries watched sport center  really felt ease good music playing  back again  <EOR> Great food    A must onion rings    Buffalo wings   tatchos   truffle mac cheese  much fan chicken tortilla soup   Right price great food  Btw haven't dined yet  all go!!! Well worth every penny <EOR> This favorite local bar far   several shifts mostly swing always great service   atmosphere staff welcoming great place unwind   food amazing well   tried many things menu definitely your normal bar food    Some Friday night specials extra treat personally love ribs when them     We held fantasy football draft party room well taken care also   would definitely recommend theBar anyone looking local spot gamble relax  <EOR> Stopped work  first time but night time bar tender friendly  He made feel home  favorite IPA lagunitas   Ordered tempora asparagus start  amazing sauce serve delicious  Ordered jalapeño burger without mushrooms  delicious best burgers had  bartender very helpful when ordering answered all questions smile  definitly back  <EOR> What place locals to   moved 2 weeks ago already know name great service!  right game always gorgeous bartenders Chip GM would want work for!  place work BAR!!! <EOR> Gambled $80 charged drinks!! Won't returning  Music atmosphere pretty blah Friday night  <EOR> Food service great! enjoyed tortilla soup Bloody Mary hubby loved rich delicious quesadillas  split sliders yummy too  Fun festive atmosphere  Music above table little bit loud but might because around holidays when went  back soon since while since <EOR> Here Superbowl Sunday having amazingly fun time! Great atmosphere delicious food INCREDIBLE staff making magic karate happen!  Thank Eric Johnny Shilo Lindsay Mandy H Crystal doing awesome job always! You guys rock!  Chipper missed dearly but know all star team hustling smiles taking care business!!! Love Bar GC Crew <EOR> Jonny Lindsey dope! cool place  close home which even better  food great I always order burger chicken fingers   know where player's card more often do  recommended  especially if live area  during other shifts service great  <EOR> My boyfriend stopped Bar way home grab quick bite finish Memphis game  only food amazing I 1 2 club soup day which fideo  boyfriend turkey melt avocado sandwich fresh bread soft  soup amazing  love fideo soup did great job  addition diced chicken nice  boyfriends fries crispy over salted  Nick behind bar he lovely inviting  bar back Juan also very welcoming helpful  All all delightful quick lunch absolutely back  Big thanks Nick Juan took customer service great level  service industry could use more folks you! <EOR> Amanda Bartender best!  Same Chipper Waterhouse Charlie Nick Faryn!  best local bars suburbia Vegas!  Regardless anyone says  <EOR> This bar fantastic food amazing  Mini corn dogs favorite  bartenders all very friendly but favorite Shilo  She always greets smile sweet disposition  highly recommend location  <EOR> Goood beer great service hot bartender ladies   The food very good try jalapeño burger chicken fingers actually very good   The price everything great plus gample little also  <EOR> Chip Nick Eric bar happen  Best kick back spot Southwest  place keeps going way into wee hours friendly  crowd  whole night  just gaming bar kick back sociable  <EOR> I wonderful experience every time come here!   Amanda GM fantastic server Hillary last time fun relatable she really made time enjoyable    I definitely back <EOR> Mike amazing bartender uncanny ability figuring drink  <EOR> Ok bar ok nothing great   The interior bar nice clean staff nice  Funky cocktail glasses did them all   I'm trying find something nice say place but really just other mediocre Las Vegas bar  looking bar hit weekly Bar just doesn't anything all  <EOR> I both BAR Las Vegas blvd St Rose!  service food attention customers stellar  best!  bar trop Durango tonight daughter told because service horrible  Needless say was! say ten minutes water once hubby showed another ten minutes drink bar slow many people!  Ordered food took over half hour fish tacos salad!  Wrong salad bar back told server wrong she never acknowledged just chit chatting! Bill came salad bill  Took two half hours three beers salad wrong fish tacos  Sorry but drive St Rose Las Vegas Blvd!! <EOR> Unfortunately only location when meeting friends isn't very close but it  Nice friendly staff    Last time noticed both bartenders blonde called Tinkerbell brunette actively using customers names  that  also both very good keeping drinks checking us   Food always great  favorite thing beef dip sandwich tots but totchos tot nachos also pretty tasty  tell everything menu yummy!  Great place meet friends drink watch games  <EOR> We perfect experience Hillary server  moment sat down she game 1000000%! She very friendly helpful while ordering quick any extras she invited come back visit her definitely will! <EOR> I usually don't way post things being industry nothing but love local bars but service tonight terrible  working shift trying find place grab bite eat enjoy beverage wait Bartender Eric finish conversations while leaning order another drink food  bad look place great reputation  never experienced earlier shift bartenders  Come find normal thing  <EOR> Vegas bar pub slot machine place almost every corner  Some complete sheet holes some great finds  I want thank fellow Las Vegas yelpers reviewing great find  Bar@ Trop Durango great place great service great food  great place watch sports event  lot beers tap    good beers!  I pint Newcastle Brown Ale pint Guinness  Actually two sizes 16oz 22 oz  I thought prices really good   The food actually really good well  Jalapeño Burger which really really good  Good meat good bun great toppings pepper jack cheese bacon guacamole 1000 island brioche bun    The other bar food looked really good well!  When come back next month definitely drop lunch  <EOR> Love food here  Upscale bar   Wait staff above average  Love house salad tortilla soup  Roast beef sandwich wonderful <EOR> The food great staff friendly price good! visit weekly am greeted smile every time  <EOR> Went last 30 minutes birthday great! some delicious drinks even more delicious fried Oreos! top bar tenders amazing comped order nice! <EOR> Great food here  3 times now never disappointment  service fast attentive food delicious  else could want local bar  soup day always homemade don't order cup bowl  Trust you'll glad did! <EOR> Service good food good chicken wings very small music okay tonight average give them another try another evening <EOR> The bartender heavy set guy very rude myself group friends  bar several times since opened 3 years ago  never experience such horrific time location  never back location told dozens friend spend money location  <EOR> What great place  Gustavo Chef best food   employees management friendly very attentive   numerous times never disappointed    remain most favorite bar restaurants Las Vegas  <EOR> So far good   Prices high bar  But kept  also only 2 months old    Bartender knows drink well!  Free potato chips tasty treat     Food little slow delivery    However good!  Try BBQ bacon burger tater tots!  Over all return  Just prepare slow service  <EOR> Hillary Cruz amazing!  She checked several times took care us!  amazing time because her!!!  Thank Hillary! <EOR> I last Sunday night football  sat ate Hillary then moved over bar immediately greeted bartender Lindsey  told beer lover she over all craft beers which usually common local bartenders know beers  Both bartenders very attentive always made sure   drinks full tons fun seemed love job  Highly recommended  Good food drinks great service <EOR> Love place more every time come here! food killer best sliders wings town! Def check breakfast everything great!  late night see Erik grave bartender he's AWSM!! Fun Fun time! <EOR> Place used best bars town great staff but since new management took over quickly turned into bad place drink gamble plus kitchen taken big step back <EOR> I recently found bar accident heading nail appointment which lady called push back 4pm 5  saw Bar figured over hour kill I'd grab something eat while waited  When walked noticed bar full Tv's which great Sunday football I asked bartender if show all games yes do! When sat down immediately approached asked I'd drink if cared menu  Looking through menu stumped everything sounded good!! bartender Amanda I remembered because  name super helpful suggested edamame app prime rib sandwich staple menu  edamame good prime rib dip beyond expectations  didn't know bar would good food    I must between shifts because two new bartenders came Amanda asked if needed anything before she left  said no shortly she walked away blonde bartender Faryn came check see if needed anything introduced herself coworker Lindsay  stayed 45 Mins until leave watching girls mingle around every person walked pretty impressive  place very point  cleanliness delicious eats friendly staff expect see again coming back try those fried Oreos! Cheers Bar! <EOR> Shy service  Just stop quick meal before left Los Angeles most amazing waitresses very long time thank serving great excellent professional service <EOR> Best Gaming Bar far! Amazing food even better staff! Love calling place home away home! Keep up! <EOR> There's first time everything   JW Burrito absolutely tantalizing   must add Carne Asada home run   burrito consists eggs scrambled potatoes bacon cheese fresh salsa   BOOM!  mouth watering just thinking burrito   I opportunity Eric bartender he treated King   fact still amazed good food is   Guess haven't touched drink   Now drinks flowing selection tap!  avid craft beer lover   happen rotating 3 seasonal beers   Oktoberfest say?  Yes!  want IPA guess what   they too     I'm amazed good food is   If looking drinks and or food area spot! <EOR> One day physical therapy mom decided stop Bar same parking lot doctor's office    since then become frequentors graveyard [and sometimes] swing shift  Eric Mandy absolute best! But really entire staff BOH included top notch  Fun sweet always welcoming food tasty love tater tots!! drinks reasonably priced  glad found place!! <EOR> Get shrimp tacos! Amazeballs  ask Chip Nick! <EOR> The service awesome all thanks Hillary  service best experienced long time  She above beyond expectations service department  return just because she made fill welcomed  <EOR> Swing shift bartenders very cool  Machines however very tight drum! Did eat but kitchen side menu wide variety options  <EOR> Went Sunday night football game eat few beers  server training another girl both friendly helpful! menu many appetizers sounded great trouble choosing! ended getting bacon cheddar tots chicken quesadillas mac cheese  All delicious! definitely back try others didn't get! <EOR> We coupon mail offering $25 free match play 25% off food bill including alcohol thought we'd give shot   unaware The Bar actually chain town read Grand Canyon Drive   new location closest bar house high hopes would decent enough become semi regulars     I never bar when previously Bootleg Benny's but place completely redone according patron talked definitely shows   setup right above average video poker bar few more choices food just wings burgers     Happy hour consisted $2 Bud Light Michelob Ultra well drinks   hoping some food deals but no dice   Thanks Rich W's review Bar Grand Canyon prime rib sandwich which totally delivered   Nice juicy slices prime rib topped deep fried jalapeno slices horseradish but real kicker good bun was   wife turkey avocado wrap but some reason forgot put avocado sliced half brought plate afterwards   tasty well since turkey roasted cubed instead just being your run mill deli meat   The machines also kind enough bestow couple quads which took care bill   TV's pretty good definitely back watch few games  <EOR> Come lot order take   right behind house food good but today some lunch  takeout dnt know Michelle girl behind bar but man she rude first when she taking order she kept interrupting ask questions but if she would just listened answering then she tells look hung over     insult ur customers super smart wich may add hung over nor even drink then when food comes she just throws front walks away tripple knoted plastic bag wich fought open  then when she finally walks down end bar ask ranch now happened before where needed more walkin back come right back but she back min dnt even want think what happening ranch left forget extra spitty ranch pass needles say guess only eat graveyard normally cus little girl needs attitude check serious lesson customer service skills <EOR> It's BEST   the staff awesome! first time walked couple years ago today staff Bar best  Chip down bar backs! food great! bar westside anytime day any day week! <EOR> I only evaluate food say isn't very good  steak which cooked completely wrong I ordered medium rare came medium well flavorless chunk meat  accompanying veggies didn't taste fresh stuffed potato tasted something came frozen package    I realize probably majority folks don't really come food can't comment alcohol  service helpful almost gets them 3 stars  basically 2 5 star experience  <EOR> Came hang out  asked if could change tvs show bears vs cardinals game but didn't channel  Thought strange since playing broncos vs 49ers   Either way stayed ordered beer some food   Food very delicious  coming back check rest food menu possibly call ahead time if they'll showing certain game  <EOR> I've always pleasant experience whenever visited Bar  live within walking distance pretty convenient pricing more reasonable  most recent experience Hillary hospitality all about  worked industry 10 years really doesn't take much create pleasant environment customers  Hillary pleasant conversational positive does overstay welcome guests  mention she's top anticipates needs  friend great experience overall but Hillary cherry top  <EOR> Best bar best bartender great food  leave happy full good time cuz bartender works late awesome  <EOR> A friend hit Royal $1000 invited come share celebratory bevvie! So obliged rude! My first time location pretty nice  decor Vegas centric slightly upscale  Your Father's Root beer which tasty alcoholic version root beer  staff friendly introduced themselves newcomers  notice most poker bars nice touch most part  Unless you'd rather remain anonymous! Their menu nice variety heard few patrons talking food liked there  few other Bar outposts located neck woods unlikely frequenting one  <EOR> 