At first look didn't look impressive boy wrong! eaten sushi years FAR best ever had! Absolutely amazing experience  Thanks choo choo! <EOR> Hands down officially favorite sushi  restaurant Las Vegas! Completely worth drive twenty mins house Summerlin restaurant located East LV right off 515     We midday 1 30 other group restaurant wasn't busy which allowed waitress attentive very helpful which awesome  live great customer service!   All did AYCE literally everything ordered amazing! Fresh fish! bit everything! can't wait back!   A few rolls ordered *Cowboy Special *James Bond *Crunch Roll  *Hulk Special  *Jackpot Special  *Johnny Roll  *Something Wrong #69  Definitely recommend  <EOR> This guys great   sushi brothers   sushis always point   if sit sushi bar   chefs most likely special roll menu you  always fresh!!! <EOR> I love place best Sushi! restaurant clean service great  second time continue come back  <EOR> Awesome! husband daughter couple weeks ago couldn't stop taking all yesterday right  Food delicious fresh  place very clean cute  Great lunch dinner specials  <EOR> Really great sushi!! staff nice! Choo Choo wife best!! would recommend Sushi Hero anyone! <EOR> This place blows   came girlfriend week ago impressed say least   they're variety limited fish didn't taste all fresh its quite pricey played rap music whole time which hate service slow snails even though only ones there    honestly don't see restaurant being open much longer   i would rather drive distance umiya W Flamingo   quality food quality service fish ALWAYS fresh <EOR> This place AMAZING!!!! staff helpful polite  food fantastically delicious! ordered dinner bento box teriyaki salmon  included salmon choice appetizer California spicy tuna roll rice vegetable tempura shrimp tempura soup salad  portions big fiancé surprised! bento box definitely meant sharing  even threw few free mushroom balls which going order appetizer but chose more vegetable tempura instead  am thankful included mushroom balls! mouth watering yummy I'd order those dessert! Overall experience very welcoming home stuffed face some wonderfully delicious food  may become regular favorite mine  definitely going again! sure try mushroom balls super happy did! <EOR> One best sushi restaurants eaten delicious! Very well priced! No beer though hopefully soon  Love food chef owner brought surprise roll wow amazing! Hooray best sushi!! <EOR> I think new favorite place lunch friends  waitress already knows there  Always very friendly  sushi great big portions which look sushi place  <EOR> Cool atmosphere   friendly attentive wait staff   detailed original menu   blown away! Oh food great!   Freshest sushi town back! Choo Choo!!! <EOR> I've eaten sushi restaurants all over easily favorite if favorite  food good here  usually come lunch all employees nice very helpful  Small places reason sushi became popular  If side town eat here  won't disappointed  <EOR> Very good sushi very good service thank guys  sushi favorite place Las Vegas  <EOR> Choo Choo man!!! Top quality sushi extremely quick service  definitely back  <EOR> This place charges edamame   already red flag! won't going back place because they're obviously cheap  ordered spider roll  first spider roll ever look spider literally used leg  roll  could barely see meat  95% rice  Listen other reviews saying rolls all rice no real filling  true  fool people barely eat Japanese food but can't fool me! See picture proof  funny bc guy behind kept raving over over obvious he hasn't eaten lot Japanese restaurants otherwise he would've kept mouth shut  He said place would much money west side   tried places west side give free edamame! also don't cheap spider roll looks spider!!! Never going back place  Lol  See picture  <EOR> I don't come often but twice over last couple months  impressed few sushi spots town  When come haven't waited food  taken care quickly  Very very friendly vibe walking in  location very clean  ordered Spicy Tuna Garlic Tuna pleased  would recommend place! <EOR> It pretty amazing! visited place once before when first opened couple years back disappointed  However second time around much better  far only sushi place found east side Vegas  50% off special rolls 3pm there's MUCH choose from  did order dynamite appetizer impressed but rolls definitely made it  <EOR> This best AYCE sushi place vegas   Great service even better sushi!!  Poki bowl kicks butt   Yum yum <EOR> This place absolutely horrible! Service very slow chefs very unfriendly rude  fish hot didn't taste well  Would recommend anyone ever going back there  Worst $30 ever spent entire life! Please close place down best communities interest! <EOR> The sushi good service prompt  Pretty friendly  would definitely again  all eat dinner far disappointed  <EOR> Fantastic sushi place right next Smiths just opened sure let friends know AYCE indeed hero hunger A+ 10 10 recommend! ordered some dishes chefs made things thought we'd loved them! eat lot nigiri sashimi quality fish excellent pieces well prepared  Sexy Time roll crispy rice nigiri sexiness really favorite along any super spicy ones Love Ass roll spicy but sesame garlic white fish lovely  Good another super AYCE La Carte sushi place! We'll back every time think sushi thanks Choo Choo all chefs staff beauty time! <EOR> Nice neat cozy little restaurant  layout  service very fast friendly  AYCE share AYCE child small fee  because don't kids menu    AYCE very good value  rice fish seafood ratio favorable customer Not much sushi rice paired fish sushi    I really scallop sushi here  Big chunks scallops  quality sushi comparable all other places    They just installed new booths place looks really nice    This favorite sushi restaurant today  <EOR> My co worker took Sushi Hero lunch birthday boy really good treat! lunch combo great deal which comes appetizer miso soup 2 rolls all less $10! spicy tuna roll unagi roll  fresh delicious overly packed rice something always look all sushi places  appetizer garlic spicy edamame which yummy! AYCE lunch but lunch combo very filling  definitely coming back lunch! <EOR> This 100% best sushi place town!! Every time come into town must come try all eat menu entire menu available when all eat option  unbelievable even serve Uni here  <EOR> This place awesome love poke wrap  bit pricey though if take ur family  Lol   all best way go <EOR> Amazing!!!! top places Las Vegas Sushi  bet returning again again   Thanks again everyone Sushi Hero  <EOR> New place us!!! Excellent sushi great service great taste !! love   chef special amazing!!! grand canyon good!!! <EOR> Excellent place  Different other ayce place been  New special rolls chose from    Small place but clean  crowded food came right time   Chef used gloves  Staff chef friendly  Love sushi yuzu sauce    Will definitely come back  <EOR> Somewhere between A OK Yay Fan Everyone favorite AYCE sushi place town see why could become yours     but mine   If you're visiting town thinking stopping by perfectly reasonable choice you'll probably happy    There nothing bad experience here  But nothing made all sushi smiley  perfectly serviceable sushi comparable price quality many other places town  Even silly names rolls pretty much same everywhere else    The rolls fine  Just fine   My favorite when ordered Candy Cane roll sushi chef suggested eat side garlic ponzu sauce  best thing tried here    The nigiri sushi smallish side but AYCE  okay me  order more if I'd rather bunch different things  However I'd disappointed if ordered pieces la carte    The place felt clean but really no ambiance speak of  wouldn't bring date here    Even though big guy don't eat ton  Usually two rolls four pieces nigiri small piece mochi ice cream desert  same price 30 ish dollars I'd rather choose somewhere heart Sushi Henderson  just better more interesting food  AYCE might eat less same amount money but enjoy more  <EOR> My favorite sushi place! All rolls fantastic service quick kind  wide variety appetizers  also bento boxes! favorite appetizer baked green mussels takoyaki  boyfriend always gets yellowtail! He swears it! place must try! <EOR> Some best secret gems found Eastside esp when comes great sushi!! didn't AYCE dinner but awesome deal 50% awesome special rolls even dessert  we ended walking $30 bill fully satisfied see proof receipt ! Now where that?  yelp pics people posted very true 'threesome roll' really good! 'yumyum lobster roll' side skewer apps must! Tempura rolls made exactly fried perfection! service quick attentive very accommodating!! Mainly came whim saw didn't many reviews which tells all Vegas hasn't discovered place but yet enough 5 stars sway decision come here  We'll definitely coming back!! <EOR> This place amazing  Customer service pretty phenomenal along sushi  would assume owner sushi chef? He very entertaining sushi into art  definitely recommend it! <EOR> The owner really cool guy he staff all greet walk in  Don't shy order fast ready when are! Choo Choo gave Chef Special Roll don't use overwhelming amount rice  5 stars 5 Keys Friendliness Speed Atmosphere Cleanliness course SUSHI! Don't forget stamp card! <EOR> OH GOODNESS GRACIOUS! Being raised Vegas gone million sushi places absolutely AMAZING THEME FOOD CHEF wonderful SERVICE  server very inventive chef amazing he very fun! happily greeted came back again! You're missing if don't come place! D <EOR> First time here  Came recommendation   let know results done  far good customer service good  Clean Grade health department too  Customized order no fuss  Appreciate lot dining tonight  <EOR> I recently moved Flamingo Eastern bit sad because didn't think would any good sushi places around  shopping Smith's Sandhill saw sushi place next door  checked Yelp saw great reviews  boyfriend restaurant owner am just plain picky especially fish when comes eating out! told based reviews need least try own mind  stopped then realized chef was!!! Chef Choo Choo!! used sit sushi bar each week eat all eat old place over old neighborhood! devastated when he left! Thankfully he's now right around corner again even though would driven across town if knew! love said best sushi place he's eaten long time gave pat back! delicious always! Thanks Chef Choo Choo you're best! Staff great well always plus especially coming customer service industry myself! <EOR> I sold spicy garlic edamame  could tell appetizer chefs care ingredients  vampire roll phenomenal Love Ass flavorful Threesome Special great  can't over edamame  best part fast food brought out! <EOR> So yummy back  Service fast 1st time here  Only downside seems brought all dishes 1 side table instead dispersing them among group there  Didn't take any photos time busy eating  Everything super fresh  Best uni ever Vegas  going back again sure! <EOR> Amazing service delicious sushi  All eat $21 95 yes yes yes  Very creative names too  would come back when vegas next  <EOR> There's third Sushi Hero town first two  high quality spots named chefs Sushi Hiroyoshi west side Sushi Hiro Henderson while going themed casual AYCE concept  Unfortunately doesn't really work   Their grand opening special half off rolls why came suspect responsible part high ratings along overall lack sushi side town personally found food extremely average point mediocre  Sauces nonexistent stingy flavors plain lacked punch fish notably fresh  Rolls small took while come fell apart even considering initially only customers present  would pay listed full price received  Maybe minority because four tables time left and most seemed know owner first review isnt 5 stars   Server efficient space undergone considerable facelift since previous owners Hello Tokyo but lost appetite when noticed giant poster Stalin hanging wall  Consider naming your rolls action figures branding move something cool different lose artwork guy massacred millions  Just thought  <EOR> I lunch coworker particular sushi place centrally located far workplace  ordered la carte since weren't hungry but impressed  restaurant very clean sushi good service nice love hero theme  prices weren't different other places  would definitely return again try AYCE future  made awesome first impression  Also green tea ice cream  good  <EOR> Sushi Hero great secret hide away  fish always fresh tasty  Great value price all eat  love Chu Chu  special request rolls blow your mind  keep coming back again again  <EOR> Average local sushi spot friendly but cheesy chefs few unique options menu  Overall interior restaurant needs improvement price high AYCE compared service variety quality nearby sushi restaurants  probably back update review few months  3 Stars updated service options continue improve  Nice see local place continue grow  <EOR> Awesome sushi service! friend sat sushi bar ordered 4 rolls  half price due evening special therefore great value  sushi chef very helpful when needed roll recommendations returning sure!!! <EOR> Ordered UberEATS awesome!!! two rolls Jackpot  Anyways gave free mix poki!!! They're cute visiting soon!!! Food awesome tho thank u ! <EOR> Great place! Love all eat amazing poke bowls  Excellent customer service pretty easy order take out  taken 9 month old sweet gave some tofu  Overall favorite sushi place  <EOR> Super Sushi!  ^ ^  honestly feel Sushi Hero best All Eat Sushi Vegas   salmon hamachi unagi all good   best quality but its best quality all eat establishment    rolls also very tasty   Another highlight dessert!  tempura ice cream which bomb!  Loved highly reccomend it   Sushi Hero definitely new spot sushi! <EOR> One favorite  sushi spots  Quality  fish great fish rice ratio impressive  vast variety choices ayce  Friendly service   Definitely worth money! <EOR> The Best AYCE Sushi Vegas  Love place  Sushi fresh Everyone nice  <EOR> Really great fresh tasty sushi  sashimi salad dressing truly fantastic  back  <EOR> So amazing! Picked roll then server suggest hands down much better! clean everything tastes fresh <EOR> My husband wanted sushi but did want far China Town tried place definitely come here  sushi amazing service fun fresh food let's just say place number choice now many sushi places around Las Vegas <EOR> This place amazing even 11 year old grubbing up  Super hamachi mama die for <EOR> We searching good AYCE sushi place new side town  glad found sushi hero! Restaurant clean staff all super friendly  Everything thing tried amazing! some AYCE places little heavy rice but fish rice ratio perfect! only vegetarian family sushi hard find something but sushi hero many vegetarian options! Plus tempura ice cream must have!! definitely back! <EOR> I've twice now once first opened more recently  first visit great happy say second visit even better! prefer AYCE sushi restaurants Sushi Hero doesn't disappoint  place go to now on  wait staff friendly attentive rolls delicious  Order sushi nachos won't regret it! <EOR> This 1st time sushi place normally SAKANA but its always 1hr waiting  gonna eat some PHO but wanted give try sushi place   PROS clean busy nice service great sushi salads CONS tooooo much rice sushi burrito  <EOR> Absolutely love place several reasons!  1 Creativity! Definitely most creative AYCE sushi menus seen and lot AYCE sushi places! Poke appetizer bomb! didn't care sauce Sushi Nacho but still creative! Loved Salmon Tartare it salmon crab well! many creative rolls want come back try including rice free rolls baked rolls   2 Quality! Tuna Poke appetizer totally blew mind  Huge chunks Poke well seasoned  Yum! Also some really delicious rolls  some where didn't quite love seasoning sauce example Red Rock roll sour lemony but just trial error  Props them creativity  quality everything ordered    My only complaint wish let order your food paper sheets most other AYCE places  Ordering waitress little awkward when want stuff your face  Also she doesn't come over ask if want more  But she's friendly when order    Anyway definitely back here! <EOR> The lunch specials nice filling   service good well   would recommend try location yuppie sushi location  <EOR> I saw place earlier today   checked reviews all ones read good enough try   Super good food very nice   place all new very quiet   glad found place close where stay when come Vegas defiantly come back  <EOR> Sushi hero's atmosphere awesome  place don't rush you  Most all eat places best servers never made faces because large group instead said bring on! feel very comfortable each time recommend roll chef knows sister always welcoming family  even let your sushi digest bit before coming your table take your dessert  promotion 5 AYCE 1 free keep mind! Don't know long they'll it  Take your stamp card each 10 AYCE stamps gets free one! <EOR> They really good nigiri  Karai karai tuna salmon salmon belly special unagi yellowtail excellent    The location bit dodgy older part town but food great service also very good    Keep good work Sushi Hero!   We come back!!! <EOR> This outstanding new sushi joint   service excellent   Almost good eating fancier restaurant   lunch special includes 2 rolls appetizer soup salad only $9 99 $13 95 classic special rolls respectively   gyoza nice kick miso your standard good miso   Caterpillar Roll Mistake Roll both delicious   sweet finish try Vanilla Tempura Ice Cream   tempura doesn't overpower ice cream sometimes just right size   Tell only right amount if people because I'd rather place all myself but stay busy enough stick around  <EOR> I LVAC parking lot happened notice place under construction few months ago    Today wife looking AYCE sushi spot decided look into Yelp  5 stars 81 reviews must try!  Naturally AYCE option because only sense! $26 95 person  $70 total tax tip 2 people felt little expensive but maybe going rate  haven't done AYCE sushi over year don't remember price compares    The waitress super friendly chefs cheerful  only people whole restaurant eating 4 30 Saturday pretty shocked see that   The chef sent over white albacore special that didn't order which certainly appreciated  If paying stuff freebie would felt even better gesture but regardless still very thoughtful appreciated it!   A ton great menu options  nothing didn't like  wife more picky said she felt some fish laid top rolls little thick  say more protein better no issue it    If area looking AYCE sushi definitely keep place mind    I say definitely give shot  <EOR> I came based all other amazing reviews disappointed! Speedy service quality food coming back again soon! very large selection unique rolls  Very satisfied entire experience  <EOR> Sushi awesome staff super friendly helpful  definitely back!!! <EOR> Went dinner! stand firm love Sushi Hero!! Every single thing eaten bomb! Fresh delicious! servers asked baby thoughtful remember ask ! only other time! tried some dinner items times loved them all  hands down favorite sushi restaurant  don't need look any further   Love everything place  <EOR> Best all eat sushi far   Staff very friendly  Wait time your food fast  Would highly recommend place everyone <EOR> Came mom early mother's day  wanted try somewhere new super close both homes    When walked greeted sat booth  waitress asked wanted drink just water told specials day posted wall  started miso soup agedashi tofu sashimi roll  Tuna yellowtail salmon crab wrapped cucumber no rice! s o sauce  pretty small but liked way  try more stuff!!  While eating looked through menu decided try half roll double d half yellow yellow no cream cheese something wrong 69 which tasty but little dry some nigiri  yuzu yellowtail delish  garlic tuna also super super good ikrua fresh tasting  tried couple specials salmon belly oyster toro  salmon belly toro didn't much flavor part salmon hard chew  oyster HUGE  Probably biggest ever seen    We also tried salmon carpaccio which would avoid sashimi nacho which pretty tasty interesting shrimp balls mushroom balls  shrimp balls weren't really sphere shaped all didn't much shrimp flavor  All really tasted eel sauce    The service pretty good friendly but lady never refilled water super awkwardly pulled empty dish using soy sauce RIGHT hand moving it  assumed she thought giving maybe? She also only waitress place  isn't big but pretty busy lunch  Also sushi bar only seats maybe 8 people   Overall really really place  Might more 3 5 but nice  <EOR> We came 9 10pm told close 10pm  don't understand why would close kitchen almost hour before say close  might well just change hours then if turn around customers almost whole hour before says close  No desire come back try place that  <EOR> I'm extremely picky sushi restaurants place definitely hit spot  live right around corner traveling across valley hit some normal sushi spots  day just said screw gave Sushi Hero try  very happy selection menu  mom isn't adventurous sushi choices things suited tastes menu well  Garlic tuna yuzu yellowtail my favorite salmon belly ono jalapeño special sashimi roll cup miso soup  Let start off saying owner choo choo used chef favorite sushi place town jjanga  lot things menu very similar  Yuzu yellowtail amazing fresh! if haven't tried yuzu yellowtail would definitely recommend trying next time grab some sushi  garlic tuna good well  sucker good ponzu theirs definitely hit spot  sashimi roll delicious heavy  salmon belly just should melt your mouth delicious  ono special good just am personally fan seared super white but flavors over all good  Miso miso pleased it  Let just finish off saying everything very tasty  mom also agreed she some more basic rolls happy all them  Also skimp fish  Most nigiri huge pieces fish very small rice which rare find all eat place  Definitely going back  actually considering taking walk down today lunch day off! <EOR> I visiting vegas literally 36 hours craving sushi  Didn't want strip outrageous prices off beaten path gem   Our Uber drove into strip mall both pretty confused  place great reviews didn't expect strip mall sushi   It looked closed because dark windows but soon walked greeted seated  both all eat sushi course  ordered   edamame spicy edamame gyoza vegetable tempura bulgogi fat ass roll miso soup crunch roll shrimp lover banzai roll hulk burrito chicken teriyaki vanilla tempura ice cream green tea ice cream  WOW   This sushi can't beat  favorite parts meal bulgogi vanilla tempura ice cream  only eaten bulgogi and liked it NYC's Koreatown  Delicious! You've gotta come did! <EOR> VERY pleasantly surprised!!!  admit Plan B because Plan closed Mondays   Sushi Hero nearby open good reviews   entered VERY skeptical sushi snob nose air because offer AYCE 50%off rolls    couldn't possibly good right?  Wrong!  ambiance nice but casual enough  staff both chef server greeted happily soon entered accommodated patiently indecision over table vs  sushi bar  the bar won   sushi chef Brandon If heard correctly saki attentive fun funny really really good flavor profiles   He caught quickly liked good fish nothing sweet alot sauces  Sauces should enhance overwhelm cover just started making perfect items us   might throw general direction he'd come back flavor combination profile elevated mundane outrageously yummy   back again again  <EOR> My kids decided try Sushi Hero whim    not disappointed all  quality fish used quite good AYCE restaurant price dinner good $26 95  staff efficient very friendly  believe least back again  <EOR> I feel give fair review place because customer since opening day  restaurant grown steadily extremely fond establishment  Being California share amazing sushi place comparable  all eat sushi bar  service staff owner Chu Chu awesome  glad see they're doing well  <EOR> Can never say enough! Staff amazing sushi better that! drive over 100 miles eat here! 4th time Ill come back till end time! <EOR> Service great food delicious  all eat totally worth it  <EOR> Awesome service  Honestly off strip try place  Great service good recommendations  Huge assortment sushi when stuffed gave mochi instead remaining apps   return when Vegas again  <EOR> This place amazing  Great staff service   Normally hang usual spot but looking sushi lunch break heard place FB  need come here  menu big everything ordered awesome  just opened three months ago prime jump off  Cancel your plans down sushi hero asap!!! <EOR> My wife coming since opening   I infatuation spicy tuna place does disappoint  wife more along lines sushi virgin crunch roll any shrimp tempura does wonders her   We recently tried all eat everything dreams made of! <EOR> For AYCE sushi restaurant best off beaten path Las Vegas  Sushi chefs duty 1 7 17 did very amazing job all great works good sushi rolls plus server working night took very good care me  definitely 1 top 10 places AYCE sushi  hope come again soon same great experience while CES trade show  <EOR> Great place cozy clean could work birthday surprise bit but service food both fantastic <EOR> Decided time around visiting Vegas venture into local neighborhoods become sense resident tourist gf craving sushi Sushi Hero is  thing caught attention 50% off Sat night special  Now lot times your thinking well 50% off Sat night place must doing bad whatnot trying drum business but hell no here! Let say AMAZING sushi rolls larger side  Taste uniqueness very point  can't exactly recall name all rolls tried but all super good especially beef bowl appetizer which can't recall once again name  Service very friendly prices point  Vegas takes crown Sushi some way some over years visits other major cities nothing could touch place    5 5 all day long no questions asked hold them top honors someone dethrone them point travels! <EOR> I'll start service  fast getting food refilling your drinks clearing your plate  really impressed personable everyone is  Light hearted fun environment  food spectacular quality fish felt great taste  recommend chef specials day  Tried few things wouldn't normally now regular  Thanks saving sushi hero! <EOR> Phenomenal sushi took no time all It! Alaska where sushi die skeptical sushi but daily deals wonderful sushi tastes great! <EOR> I really love Sushi Hero! service always amazing sushi tastes fresh  sort hidden gem opinion since away everything else  Even when gets busy servers very attentive kind  appetizers really delicious well  personal go tos always garlic yellowtail tuna  easily eat 10 orders each! Tables all nice decent size restaurant itself spacious sushi joint  don't going anywhere else now! also stamp card your 10th visit believe free AYCE  <EOR> This  Place  Is  Amazing! Sat bar very busy Sunday night super lucky Brandon chef  All sushi delicious generously portioned fish rice ratio  fish super fresh! ordered AYCE plus bento box all bomb  Even though slammed orders Brandon took care exceptional customer service  waitress only came around couple times dishes piled pretty high but luckily ton table space bar also without drinks little while because she never came back check us   Some yummy dishes bulgogi really good sweet pieces pretty big  dynamite appetizer delicious grab order  All nigiri delicious   Overall awesome place probably best sushi east side town! definitely come back but probably when busy  Five stars delicious food great service Brandon! <EOR> Yum yum! Great sushi! Great service! A y c e   $21 95 until 3pm $26 95 3pm close  <EOR> Just discovered place last night little gem   Live Vegas rate best Sushi Restaurant    Great staff chef easy park great value back next couple weeks    Fantastic <EOR> I'm stuck place  started Yamasushi Maryland parkway location then met Sakana then met sushi hero  3 favorites  But being Sushi Hero side town next gym even better  But besides location love everything here  always start baked mussels Shrimp tempura Tako  also love random specials surprises  apple saki yummmayyyyyy  Oyster shooters!!!! Love love love place  <EOR> Beyond average  don't understand why place currently five stars Yelp  establishment clean but mostly consists rolls undercooked rice run mill fish  Soy sauce bottle  plenty other wonderful sushi places nearby  instead! <EOR> Really nice sushi place super nice people running place food good  Many sushi rolls pick think over 40 rolls  Fair price rolls bento boxes  <EOR> Fish friends food    said NO ONE! New favorite sushi place Las Vegas  3xs only keeps getting better  always ask sit bar more personal experience   Staff friendly love brothers there's 3   Ethan Damian great Sushi Chefs  Ethan always comes unique creations just us  Truly feel special    Salmon nigiri favorite  Literally melts your mouth piece cotton candy  judge but eat 10 pieces it  Yellow tail nigiri another favorite mine   Spicy garlic edamame spicy full garlic flavor   Fries oysters fried perfection followed soft gooey inside   Many specialties rolls tasty but prefer real deal just fish itself    Not once unpleasant experience looking forward many more visits come  <EOR> Man feel Yelp really let down one    We wanting come down try new spot while now due being extremely close house  stopped once but saw $26 95 all eat which much more expensive other sushi joints area 21 95 23 95 average  Well today favorite sushi spot crowded thought why not? Let's try other spot  yelp reviews all five stars let's give go  Right when sat down bit take aback just interior didn't feel other sushi spots  Let's face if you're going plop $30 person dinner want nice environment  exactly cheap outing when you're doing sushi interesting decor cleanliness basically top mind  place modern least bit booth seats old weathered springs poke into your butt sit  great first impression    We continued ordered usual ayce which consists mostly sushi fish rice few half rolls  When fish came presented well looked nice enough  However once took bite something severely missing  fish tasted bland rice off  Now aren't sushi experts any means but eaten enough know good fish proper sushi ain't it    The salmon belly still frozen crunchy tail end cut which really disappointing since favorite ours  knew didn't good experience when began ordering mostly rolls cream cheese which something never but man only thing tasting right point    The wait staff very nice extremely attentive giving two stars  However price ayce $26 95 coupled subpar sushi hard pass any time looking sushi fix  yourself favor next door Smith's grocery store sushi cheaper tastes better    All jokes aside Yama just street some best sushi town  Don't waste your paycheck literally price damn place  That's $60 wont getting back unfortunately  <EOR> Omg omg omg place amazing well priced fresh flavorful filling  AYCE best options most roll ordered half try more  <EOR> Service blah    lady attitude just irritated but when she table next then she having conversation being nice ppl rolls sucked    end <EOR> Ya no     No bueno   dont recommend place  Sushi no flavor some orders said something then served something else like cream cheese    eww Lastly service good    main server buser because waitress doing something else? first last time here  <EOR> Hands down best freshest sushi ever had  am town California picked place because close mom's house  Amazing service amazing sushi amazing cleanliness  tell chef proud work absolutely taste freshness fish  mom sister both said coming regularly now! <EOR> Found place yelp  Did all eat dinner which very good value  Considering price very good sushi lots choices options very fresh fish  Monday night many people  service just ok  Some guy new doesn't know much  Couldn't really recommend anything which would very important first time guest  girl stopped check least she able recommend something very popular try  Helpful  overall four stars but better service likely improve  <EOR> Well favorite sushi spot closed but place many same items!  Such Apple #1 Something Wrong 69 Karai Tuna   all sushi places include those rolls menu     I started some mini udon nigiris   Karai Tuna which comes rice wrapped seaweed served 2 pieces   Also garlic tuna ono super white tuna garlic ponzu   Kara Tuna bulky 2 pieces sushi   garlic tuna ono came perfect garlic ponzu both     I ordered Big Easy Roll but requested substitute albacore salmon   very similar Something Wrong 69 but less action which fine because Something Wrong 69 sometimes much going on    Both rolls favorites saying 1 better other   Something Wrong 69 roll comes variety fish soft shell crab shrimp tempura ponzu sauce while Big Easy Roll ordered came salmon soft shell crab ponzu sauce   guess milder roll compared Something Wrong 69    Everything ordered mentioned above excellent   only item thought wasn't mind blowing mini udon   portion little bit bigger mini bigger expected flavor mediocre   think skip mini udon next time   This great place try AYCE! <EOR> We now new favorite AYCE sushi place Vegas ! Well worth $27pp paid  came slow day maybe  why everything came quickly  all kinds yummy off menu items  Everything fresh  Chef Choo choo funny really nice lady serving us  wish could name favorite two but everything good they're all faves! <EOR> My new favorite sushi spot! Great prices lunch $21 95 dinner 26 95 all eat! Staff really friendly! am seriously loving place! Everyone needs come try it  reminds hole wall kind place  smiths parking lot LvAc kind hidden but great place! <EOR> This fourth visit Sushi Hero  say? amazing!!!!   Menu Tons selections rolls apps sushi  Great variety what's offered even sushi burritos!!!! fish extremely fresh yellowtail salmon tuna phenomenal!   Service Excellent!!! wait staff busperson Chef very attentive quick kind  prompt removing dishes table refilling your drinks checking you're doing    Location New! clean could eat off floor!   Really appreciate price too  27$ dinner AYCE  Buy 10 free stamp card! I used Yama Sushi down street  Loved Yama but wait service outrageous now  Definitely keep coming back  <EOR> they're amazing   new much clientele just yet but good amazing best service point   think found favorite sushi place <EOR> Was very surprised good sushi here  many sushi places Vegas far best sushi places tried  sushi chef very animated fun  He also brought free roll special day try  Overall great sushi dining experience already told friends family come try out  Thanks great experience back  <EOR> I love sushi but never any AYCE sushi  came because offer buy 2 AYCE 1 free AYCE  Perfect daughters  The food came fast taste good fresh servers friendly  <EOR> Haven't good service while place amazed everyone smiling very much engaged sushi man! Easy parking despite busy mall was   I tuna poke bowl let say!!!!! best town!!!! Sauce spice perfect  must try place those visiting side town! <EOR> Not fancy but nice weren't over crowded Friday evening  picky eating raw fish  If smell fishy odor peace out  very clean no fishy smells  Preparation OK service good probably visit again  <EOR> Was visiting Los Angeles wanted goto good sushi spot locals eat   Found place through good reviews pleasantly surprised   If your looking good sushi good price away craziness strip place! <EOR> First time today  Absolutely loved inside  sushi person friend but food really good  Super cool sitting bar watching chef roll sushi  Music awesome  plan bring any friends love sushi here  service wonderful every employee couldn't nicer  Great little hidden gem! <EOR> A hidden gem las veags wife come alot  Just last visit tried all eat    OMG WTF!! some places limit but here  entire menu available  low price that  sushi second none crazy part every time wasn't crowded  recommend place any everyone like    correction    anyone LOVES sushi  continue come all time  Oh more thing    names sushi rolls amazing  called taste ex girlfriend lol fat ass roll   great place great atmosphere check quotes wall too  Lol <EOR> I only sushi   town found place OMG good!   asked sushi chef Brendon order   He dead w each order flavor yum! <EOR> This favorite sushi spots Las Vegas   ordering DoorDash last few months never disappointed   very happy order Fat Ass Roll every time ! miso soup outstanding well ! delivery always ahead schedule door least half time they've quoted ! came into actual establishment opening morning offered lunch special couldn't pass ! usually purchase single deep fried roll soup but $3 00 more lunch special gave extra roll appetizer ! Can't ! back soon <EOR> Discovered place accident working   bomb food great service   great price    best sushi East side <EOR> Sushi love!! all u eat lunch bomb   many options all rolls made fresh order   price includes soup dessert too   opted large poke bowl tuna salmon loved it   Can't wait back!! <EOR> Me husband came lunch Saturday   did AYCE sushi   rolls okay   ones marked really spicy even spicy   ones garlic really garlic   don't even remember which ones ordered   service good though which always story place offers AYCE   don't plan coming back  <EOR> I really liked food  appetizers flavorful  But honestly servers made experience much better  Friendly staff! <EOR> The food AMAZING  can't raw fish but boyfriend having delicious  tried little bit every different thing he find very picky but loved it  Everyone extremely nice waitresses sushi chef  would definitely recommend everyone try this  don't eat raw fish extremely picky but all stuff extremely good still didn't raw fish but deep fried rolls shrimp tempora rolls  end chef brought roll since he seen all wanted shrimp tempora good  MUST TRY IT!! won't disappointed    Presentation rolls beautiful loved pieces small hate biting them big piece real good chopsticks hate eating half piece role then eating other half because falls apart  size perfect me     Great job everyone  new favorite sushi place! <EOR> Booths hard where feel springs your ass   They playing loud hood music  going fu** your bitch playing over over  next song proceeded say nigg* f**k those hoes      completely disgusted    This third time never heard such inappropriate music restaurant  didn't seem care made clear inappropriate music then decided order   I couldn't believe it  Never again  We didn't stay eat   What's worse way out two sushis chefs started singing songs really loudly annoy us  <EOR> I very much enjoyed atmosphere staff Sushi Hero  came tonight wanting some sushi very pleased results never before  Sally very inviting accommodating helped seat bar very friendly she brought sake beer helped order appropriately  two sushi gentlemen Ethan Brandon prepared sushi very friendly recommended all eat order save money  love place! certainly preferred spot just moved Los Angeles need sushi location! Thanks Sally! <EOR> The  best!  Very  Good Quality    Very good Staff    Everything  Fresh  !   best  AYCE   Sushi   Vegas ! <EOR> Delicious sushi  ordered AYCE disappointed   Being able order half rolls great  way try more rolls   The staff extremely courteous  <EOR> I've eaten few times now both la carte all eat thoroughly enjoy food service  tend stick all eat more bang buck  open until 11pm most days last call 10 30  down street home doesn't hurt either  <EOR> What place! Found Yelp  owner Chu Chu really took care me  He creative willing things menu just you! wish could come back soon  Unfortunately live Reno Vegas  <EOR> Hands down favorite sushi places Vegas   Treated bf sushi bday dinner he chose place  little sketched bc side town but place does disappoint    Their fresh oysters amazing! always wish order more one   sauce paired perfectly good sized oyster    We ordered salmon garlic tuna  YUM  Such good quality fish sauce amazing fish rice ratio put cherry top!  We also ordered few appetizers same amount satisfaction    The only thing didn't actual rollls  only ordered 2 weren't great  However did bother prefer nigiri over rolls    All all 5 5  servers fantastic! sushi fresh! price ain't bad  Love love love  <EOR> Had quick meal la carte  Miso sashimi salad unagi roll  All very good  Service very good  demanding party 10 having AYCE same time but service delayed  <EOR> We trying numerous places since moved many just lived expectations  lunch great flavors some pop your mouth service great very fast where many places sit wait fill water      We back  <EOR> The food great  When girlfriend came only us  30 45 min till closing very nice patient  Didn't seem frustrated anything  Just kind   We ordered few things girlfriend picky she really liked place   The bulgogi good  I just happy place there   This around April 23rd when went But can't wait back   The prices normal  tiny bit pricy  But mean great night guess really doesn't matter especially when customer service great   The guy behind counter talking which thought pretty nice cool he funny also helped choices because big sushi eater don't raw food  Oh yeah  looking menu wrong ordered something mom suggested  didn't know raw woman kind enough something else free charge but didn't let her  just picked off because didn't want person  Lol  Thanks back soon  <EOR> This fun place eat sushi chefs listen all sorts music fun creations  price same other sushi joints stamp card which nice  service good restaurant clean every time there  am always little hesitant try new seafood places but definitely did disappoint  <EOR> This place hands down worth drive cost  service good brought food quickly  wide variety items taste explore  all eat menu  Teriyaki Beef Chicken also delicious those don't Sushi your group  ate fast didn't even take pics because things getting passed around  7 people wasn't single item didn't like    I posted pics menu      <EOR> Ok  tried because rating Yelp 4 5 way home  Easy to  exactly chic part LV but reviews said nice inside good service  ALL TRUE  Clean helpful waitress pointed all eel dishes my favorite   passed $26 all eat in hour fine print cuz  expensive but because didn't want little sushi piggies  Anyway tuna poki really good cold spicy fresh  Eel hand roll loaded both smooth avocado eel  Just right  Did caterpillar roll soy paper  love sushi pepper plenty hot  Glad didn't order three pepper dish   scoop tempura vanilla ice cream split between two really good walked $43   back  Honest meal good service  there  <EOR> VERY GOOD! came Saturday evening happy hour most rolls 50% off which great but way would worth it   THe fish very fresh   flavors typical would find most sushi restaurants menu variety traditional non traditional items cooked raw   The decor pretty modern very clean   staff attentive welcoming very helpful explaining menu specials seems always some sort special   I don't live area but would definitely return  <EOR> At first thought place gonna hole wall but when walked very modern clean  Newly revamped   The sushi good very surprised ! price amazing well  When comes sushi am very sceptic especially if all eat place however place far disappointing    I ordered 2 rolls all refreshing tasty!   Only downer would say rolls very small    But definitely sushi spot  <EOR> We ordered Japanese lasagna amazing volcano delicious taste ex girlfriend my lady liked but little hot taste but overall worth it <EOR> Still favorite place sushi lot sushi restaurants!  service always great food always amazes us   lot sushi restaurants close house drive one   Thanks choo choo! <EOR> So new favorite sushi spot staff absolutely amazing rolls good fresh coming lunch specials great price reasonably price ambiance awesome <EOR> Chef Choo Choo best! first time 5 star experience!  He made feel completely home    tell he passion he does shows  AYCE menu huge everything super fresh! restaurant lot space well   Our waitress server nice wait wasn't long anything but when she busy Chef Choo Choo even helped taking another customers order he AWESOME! Love place! <EOR> Seriously where place all life  Came Bday everything tasted fresh  normally don't Ngiri but Holy moly white tuna garlic ponzu tasty just melted  couple rolls gy?za edamame etc  Definitely worth it! <EOR> Gourmet quality food family owned clean very friendly staff  Highly recommended  <EOR> Another wonderful sushi place glad found city! I absolutely love AYCE sushi practical best deal your dollar allows try different variety sushi each time!  We decided sit bar usually fastest way order super interesting watching chefs everyone's rolls  Well is   The service very attentive great making sure needed  did feel appetizers did take long arrive but made sure send each when ready  I did wish would advertise order half rolls some orders  Sometimes just want few bites certain rolls  chef super funny towards end extremely engaging which enjoy lot!  Check place out!  Happy Eating! <EOR> So fan place used occupy location   bit anxiety chose new restaurant   However anxiety soon changed happiness hungrily explored expansive menu     Sushi Hero did lot modernizing place although other place awesome place huge menu amazing staff fresh fish great ambiance     Everything ate exploded mouth variety delicious flavors   definitely back many items yet try   It's definitely among favorite all eat sushi places just East side  but all city   If you're nearby owe your taste buds give Sushi Hero try   Ask your taste buds but your taste buds  <EOR> This place lives hype!  Although strip mall service excellent prompt attentive  food great  Try garlic tuna yuzu yellowtail   all eat terrific deal  Highly recommend  <EOR> This place always amazing  don't understand why YELP insists marking review recommend live less mile sushiro come often don't time review every single time  But it  Come sushi restaurant if want fresh good reasonbly priced sushi all eat sushi  <EOR> I skeptical when saw all 5 stars Yelp but man right!! husband did all eat  give enough time without feeling rushed  also don't rush between orders  sexy bom roll love sushi roll Japanese lasagna  also ordered assortment nigiri  Everything delicious! nigiri fresh perfect size  Absolutely amazing place! chef even sent over special roll wasn't menu which delicious! <EOR> I enjoyed EVERYTHING Sushi Hero!  VERY nice employees! Choo Choo Damian Sue     It very nice experience!! honestly say liked ALL sushi rolls ordered P S  also sell sake wine  beer  Don't let crappy Smith's strip mall  parking lot  scare you  TRULY DELIGHT NICE PRICES TOO! <EOR> I say all sushi spots gone worst  sushi just ain't all great  2 moochis rock hard didn't even eat them didn't even offer replace them  bright side waitress staff really friendly  <EOR> I really liked spot! only find large selection spicy rolls but no rice rolls too! did AYCE didn't find single items didn't like! mussels ice cream sashimi selections also awesome! The servers working hard ensure your visit wonderful! <EOR> I typically don't write restaurant review until location twice but just can't help myself place      SO impressed quality Sushi Hero honestly say some best sushi ever especially Las Vegas  service prompt efficient especially when partaking AYCE $27 00 whole menu    The vibe super casual good music along TV playing sports tell chefs employees having fun while work which good vibe customers    We hunt while find new regular sushi spot am glad checked place Yelp thanks Yelpers!  One thing really enjoyed dinner Sushi Hero rolls thick fish rice that hard find especially LV ! Try Playboy Roll Hand Rolls incredible! Oh Ya Red Bean ice cream too  yummm    Cannot wait back! <EOR> Honestly best selection ever seen all eat sushi menu  only few restricted items one per customer wouldn't even see other sushi places  place if want pig all eat sushi now on   We ordered much hard know we're start  Everything great  particular loved sushi burritos menu  tried bulgogi burrito feel love it  also liked smaller size didn't feel left plenty room try other things   The chef possible owner also came table some extra sushi dishes didn't order  He said he likes special dishes every day customers  nice touch every member staff very friendly   The price typical $27 seems standard price all eat sushi  quality selection highly recommend spending your money over any other sushi places east side town  <EOR> Was skeptical reviews but place lived hype! love fact many rolls choose portions generous  Each roll delicious chef fun  <EOR> This place good  service handled waitress but portions perfect order half orders most rolls huge  decent place sushi  Take your time look over menu find some names rolls hilarious  <EOR> By far best sushi spot chefs east Vegas   Choo Choo coolest tastiest stuff fly  If offer something special better always say yes!!!! <EOR> Not greatest  They're menu pretty extensive you'd think something simple raw oysters would there  But no deep fried oysters   just don't deep fry mine? Put little seasoning serve  Should easy if fresh right? sweet shrimp sucks drenched ponzu soy sauce took away flavor actual shrimp    don't give fried shrimp head  top off service subpar    yes thanks remembering rolls but forgot drink order   specialty rolls good which reason 2 stars  But nothing heroic place when can't basics down  <EOR> Came yesterday much people inside when went  Sushi small compared back home Hawaii but overall still good  ala cart all eat  You're best bet all eat just incase if order ala cart want something else eat might ending paying more all eat price which $26  only thing service receive sushi very slow  second time ordered ebi nigiri waited let's say 10 minutes  just wanted leave since took long but decided since boyfriend nephew  also buy roll other half off  place isn't bad spend $57 all eat sushi two people only  <EOR> It empty soon husband walked but towards ending meal started packed!!! now know why packed because place delicious!!! cup never empty  waitress never let past half way level  Service awesome food awesome!!! thought all eat separate menu but all same  only difference pay drinks but only $2  definitely come back!!! <EOR> 4 stars because YES very good sushi  Thick pieces fish nigiri rolls eel sauce weren't DRENCHED *which something personally compare other ayce sushi restaurants especially*   Now why 5   wifey dinner  yes know it'd obviously busy seen two sushi chefs other sushi chef training probably working very hard getting blasted orders but paid close attention staffing   bring because no waiter waitress actually CAME prior being seated each time wanted order hard them's attention because don't look walk fast all around!  So bring point 1 star really good sushi  But literally younger girl hostess waitress cashier  waitress bus person  room full people   I just think need more waitresses sure they're still working kinks   Fantastic job delicious sushi chef HERO  <EOR> The sushi fresh very tasty   staff very friendly restaraunt always clean  <EOR> Absolutely best sushi place town   Don't forget ask choo choo special   super awesome roll   eaten sushi most places including business all hype no quality heart sushi henderson others around town   blasting music w e quality service usually crap   place simple atmosphere small boutique all places top two trust when say eaten every sushi joint town alot actually couple comparable quality wise but honestly price   super expensive non all eat good but 200 dollar bill sushi isn't cup tea   grew Alaska fished deep sea ocean most life   know quality fish   far Sushi hero friends good gets vegas   If want sushi fair price extremely consistent then sure AYCE order 4 rolls two chef specials   also few apps tasty such jalapeno app some korean beef    These guys came Jenga which used biggest sushi place town everyone anyone until shutdown recently due liquor licensing issues   guys ones made famous opened own shop super glad did  <EOR> I've never given 1 star review before  But shocked treated feel almost obligated warn people  Quick background adore sushi experience family truly enjoy  am waitress several people family work service industry sure take care servers  Tipping over 20% course being beyond kind them leaving table clean practically ready re sat making sure know appreciated dine out  few times before never amazing service but average enjoyed sushi enough decided bring family by  called ahead time ensure group 10 wouldn't inconvenience good go  arrived let server know majority would eating AYCE ready order  sure why didn't even any menus server walked around no sense urgency attention ask them but go  began order when asked 4 rolls she looked questioned if really wanted 4  and said yes   and continue order she continued questioning quantities ordering  Mind 10 us  Just every time ordered question look annoyance ordering  Everytime ordered polite tried look beyond attitude  She would address idiot never ordered sushi before point where reaffirm sushi before  Ironically she even messed orders put twice  point while ordering she seems annoyed says Wow! guys really put them away! responded jokingly well 10 she turned away said never seen anything before sense pure disgust! couldn't believe it! She seemed bothered every order  you would thought disgusting pigs when ironically all pretty great physical shape awesome mannerisms  leaving she even complimented toned arms said she wants workout more but then said she's pale that  sure even meant  She still received 18% tip only because auto grat but she even average server she would made over 20% off check which around $250  family offended but didn't complain anyone her  we just hell absolutely never returning referring anyone there  mentioned work service industry always asked recommendations place definitely list  never treated way when dining before still can't believe happened  server should consider different occupation because she seemed miserable  <EOR> Went wife's birthday Thursday night  second time still pretty empty  don't sushi much but all options appetizers some deep fried stuff  Everything eaten great  lot variety even sushi burritos! Since hardly anyone all attention food right away  <EOR> We really enjoyed meal selection!  waitress good   place tucked away next Smiths market but don't let turn away   read reviews gave go   glad did! back! <EOR> I excited sushi place close lot great reviews  When empty should sign  tried all eat but roll boyfriend done wanted pay another all eat  wouldn't consider myself sushi snob but very disappointing  <EOR> Cozy little restaurant  Doesn't look anything special facade but indoors stylish little place usual bar normal sitting tables   I ordered seared salmon sushi unagi roll hot green tea  Both pretty light rice compared other AYCE restaurants which plus usually both delicious  server sushi chefs very friendly pleasure eat there  <EOR> I feel shame deep glutinous shame  sore off all eat sushi pounds girth packs you  thought found answer no rice rolls sushi minimum rice but just sample other interesting offerings don't you?  We started off miso soup spicy garlic edamame both good starters  moved fried oysters jalapeño poppers baked mussels bacon scallop skewers all delicious    We then turned attention no rice rolls  Each unique flavorful mellow Freshman Roll spicy flamingo Roll both wrapped rice paper both very tasty   Sushi Nacho different creative savory item   TNT Roll spicy deep fried deliciously naughty   The regular rice based rolls excellent well sampled mean devoured Burning Your Stomach Roll Kiss Fire both fantastic but must Teflon tongue handle Burning Your Stomach Roll lit Forth July! would again  Love Ass Tastes Ex Girlfriend fun order delicious well   I think  all sampled saki bombs also  finished everything off green tea tempura ice cream cool tasty  Service excellent all rules attached all eat staff attentive flexible  <EOR> By far best sushi places great service quality fish amazing <EOR> Never judge book its cover! unlikely hole wall sushi restaurant worth going to  skeptic even good reviews read because where but then again am regular sushi restaurant located Boulder Highway  tried did disappoint! Sushi chefs took challenge because really worried    All eat price typical but choices better seen before! riceless selection apps tasty try beef bulgogi garlic edamame   don't remember ordered but all good!   Chefs amazingly skilled staff friendly  sure back might regular to  <EOR> Great service great food fast average priced more ask extra walking distance home Nice selection rolls Miso soup very good  Great location easy parking right next Smith's We definitely coming back  <EOR> This place Amazing! Restaurant very clean  Lucy waitress she did exceptional refilling drinks asking if  needed anything else! Food absolutely delicious came nice hot pretty quickly too! would totally recommend place! Overall prices reasonable service awesome! great choice made!! <EOR> It neat little place  Food great  Really liked riceless rolls  staffs very friendly  <EOR> Wow sushi place really good  skeptical first being ran sacked strip mall but man place good sushi  Fish rice ratio perfect  Huge pieces meat  Service great too  Must try Vegas locals  <EOR> I've eaten twice well once  first time when location Hello Tokyo loved sushi delicious comparable usual place    The second time ate when turned into Sushi Hero  sushi wasn't bad but just wasn't same  price pretty high compared other all eat sushi places  carry stamp card least free meal every once while  other upside maybe downside depending place completely empty during lunch time  worry long business last  <EOR> It first time today great! love sushi roll didn't disappoint! sushi excellent quality fresh  prepared presented well  Service prompt friendly  restaurant super clean  also really liked lot fish just bunch rice  back sure  <EOR> Perfect flavor sushi presentation   how sushi roll should bite size    the speed rolls came very consistent  Price okay since fish served tasted looked fresh portions good     sushi chef friendly attentive     recommendations he gave terrific    he suggested try choo choo special best roll night tried following rolls   bam bam good jackpot good double D good something wrong 69 great choo choo roll favorite awesome dessert deep fried vanilla ice cream excellent ending dining experience     hope place lasts since love sushi very few good places keep quality going <EOR> The rolls ok place clean presentable  But customer service real poor  First took long waters being seated  Then keep raising hand attention mind place packed all bout 6 8 ppl total which equal 2 families 2 booths then when she rush  Then asked some napkins she forgot ask again smh  Overall pleasant experience  <EOR> Great food but very slow service  could better if female server pay more attention people  <EOR> Very nice  Servers great! Food delicious  come often  best sushi restaurants ever to  <EOR> Just moved Vegas trying find local spots little tough  But boy did score little gem  only food Amazing service just amazing! definitely back! Found favorite sushi  spot!!! <EOR> Great little spot quick friendly service high quality sushi rolls  could use chopstick upgrade but other definitely return <EOR> So looking little place closer home introduce 2 3 boys sushi the third solid no regard almost any food except ramen cup grilled cheese  located Sushi Hero Yelp read reviews away went!  The restaurant inviting soon stepped inside  Clean bold vibrant sushi cartoon graphics wall  Perfect place newcomer sushi!  We ordered salmon sashimi my personal favorite dragon roll boyfriend golden Philadelphia everyone boys age 6 9 requested two California rolls spicy salmon roll   Everything hit! waiter great food amazing kids now full sushi converts! say golden fried Philadelphia could quickly become favorites vie sashimi!  Definitely pop try place out! <EOR> Love love love place!!!! Always friendly when call place order  never wait food always ready when say be  take taste ex bomb!!!! always green onion added love fact know exactly am when ask!! <EOR> We love place! gonna go to sushi place when craving sushi  love atmosphere inside well chefs servers  Nigiri sushi fresh delicious  also loved could order half roll instead full roll  Would recommended anyone back! <EOR> This best place! Even tho hood would travel eat here  Fantastic service well  T <EOR> The portion sizes generous  figure since most restaurants all eat sushi right? But serving size fish lot compared other restaurants dined around town  also ordered poke bowl lunch special $14 95 take amount fish heaping very tasty! Hidden treasure next Smiths  Lots parking never waited seated when there  <EOR> Highly recommend! Great quality fish super friendly helpful staff  wife definitely coming back next date night  <EOR> This place awesome nice something close  food great affordable service best  going lot  <EOR> We new sushi house!   Fast service clean facility plenty tasty choices!   I twice past week because enjoyed much  Give try if you're area! <EOR> I absolutely love place!! several times great AYCE spot  sashimi salad incredible few items yuzu which love  Another plus half rolls try more variety  ChoCho amazing he does Eli server incredible! <EOR> This restaurant simply amazing All Eat Sushi restaurant here's why   Small Portions Sounds bad thing but amazing when think all different offerings want try   nigiri small but fish sushi rice ratio point   Rolls typically six pieces instead eight appetizers small enough full quickly   Fast Service While service exactly perfect food gets prepared quickly appropriate amount attention given during busy lunch dinner period   Food Quality There's no doubt quality food here   least three separate times honestly say Las Vegas best places outside strip   No need drown your sushi soy sauce wasabi everything good if want really taste all   Non sushi items decent but hoping didn't think coming anything but sushi  <EOR> 