The food hairs it  They're very stingy sauces  Don't wear proper hair nets kitchen don't surprised if find hair two your meal !!! When walk don't greet you'd like <EOR> Really happy place boyfriend ordered 10 piece chicken fingers half order tossed hot other half tossed creamy parmesan garlic  Which 10 piece perfect amount 2 people way  Also ordered small fry which skinny beer battered awesome! Everything came hot really hot  only recommendation place deli paper serve chicken gets soggy  chicken fingers wanted dig right away but being fresh fryer used fork knife cut sauced tenders  when deli paper tears your getting bites paper  Its probably problem wings because let's face something ain't right if person cutting into chicken wing those meant hand held  only recommendation change deli paper serve chicken especially sauced tenders  returning though try chili other saucey flavors!! <EOR> It alright  Fries good but chicken bit soggy  Really good sauces  want charge 50 cents every sauce though  I'd back if drunk really hungry  <EOR> I absolutely love Chicken Shack but come Rainbow location  decided because across town running around doing errands  all ordered 3 piece wings 3 fingers combo  fingers cooked hot fresh wings cold prepared earlier then sauce added orders came in  fries old room temperature fries  don't understand because 2 more locations haven't issue all  brought dad show good but he wasn't impressed doesn't ever want try again  Bummer  valle verde sunset location always busy super fresh hot food! great customer service those locations well  Definitely check other locations  <EOR> Omg  Very good wings  Crunchy very flavorful  honey garlic creamy garlic Parmesan  good  really wanted back more  Didn't want greedy <EOR> First time there   Was told  everything made fresh  there  order ready less 3 minutes questioned it  told blanch them first then finish them off order  Well  crap! no sense  dry tough breading no flavor  bought blue cheese only half full  chili small price mediocre   going back!!! <EOR> Tried first time really good ! 5 Sweet Chili fingers boyfriend triple shack burger   really enjoyed ordering again soon !!! <EOR> We stopped way back touring Hoover Dam  small place some indoor dining some outdoor picnic tables  While doesn't look much food service fantastic! Raising Cane's wishes good  excellent chicken tenders expansive list sauces dipping  If sauce Raising Cane's try spicy ranch here  If you're hungry some great chicken look no further! <EOR> 3 5 star because seasoning chicken orders salty  it tasted gallon salt added wings hot off fryer when came three 3 5 stars now  did fact greasy very crunch texture outside moist inside  Overall would return try other flavors hopefully chicken hot off fryer next visit  <EOR> Came first time today just ordered chicken wings teriyaki sauce wings very well then fries come small Cuts nice crunchy Sharon hostess she very nice place very clean atmosphere very warm great radio station if love 60s 70 music would recommend place anyone <EOR> Wow! consider myself chicken finger expert fingers LEGIT! Great service smiling faces big sides ranch! Thank you! <EOR> Try place because close home wasn't brightest idea  If fried everything sure place bomb  just me  people nice service good place clean there's plenty convenient parking  <EOR> Bomb! Best chili cheese fries forever  honey habanero sauce pretty tasty  cheapest charge extra ranch stuff but  okay  new wings  <EOR> Chicken Shack hit west side just time go to takeout order football season! ridiculously awesome selection over 25 sauces there's flavor everyone whether you're looking dip your wings chicken fries  friendly young staff vaguely southern decor corrugated metal license plates almost trick into thinking back Plucker's wing bar San Marcos Texas  Short plane ride close  huge compliment   All chicken orders made fresh never frozen chicken batter Goldilocks area being neither thick thin  Menu also salads handful sandwiches sides but come chicken  huge meaty tenders preferred piece but if Wednesday you'll catch cleaning wings down bone  Combo portions big wide open hill country sky SIX wings FIVE tenders half and half option any which easily two small lunches    My favorite sauces spicy honey garlic gotta love those little bits garlic! Jamaican Jerk slow building heat creamy garlic parm cheesy cooling spicy bleu cheese for best both worlds always sauces side dip otherwise they'll toss your order sure specify! <EOR> This place best  I'd recommend over canes  hand batter chicken order always fresh  fries made butter they're super buttery delicious crispy  Everything made fresh order  Every time gone never disappointed  customer service always pretty great sauces all homemade super tasty  only downside drinks because soda machine isn't best  chicken wings fingers pretty huge compared bww canes any other place  Definitely recommend! <EOR> My chicken tenders dry breading came off all them tried picking them up  else might left add?   The restaurant small cute great side sauces ranch honey mustard along many other options but eating food tastes fresh delicious  skinny fries ok but didn't either  found fries incredibly salty    I think if thing should really well    I also think other similar chains offer better quality food lower prices  end  <EOR> Sooo bomb  3 finger combo them put mild sauce over fingers SHIT  mild kinda spicy but sweet same time  fries kinda salty but tasted good ranch  Speaking ranch really good ranch  ranch says lot quality place  boyfriend 5 piece finger hot bbq over them  Reminded Buffalo Wild Wings honey bbq boneless wings but better  S <EOR> Tasty wings strips  wife variety sauces awesome  Came Sunday gal front really nice  <EOR> This favorite chicken fingers place huge chicken portions best fries ever had  Friendly service loved 70s classic rock music   lot great sauces choose try new every time come in  <EOR> Yay! Finally Spring Valley  grew going Henderson happy expanding  Best Chicken Fingers! <EOR> Really good chicken good prtions friendly staff  First time but definately last  <EOR> Fried chicken! doesnt love it? Its best way eat chicken opinion   Came obviously try chicken walked decor very cute all different cute jokes why chicken crossed road   Menu consists of Wings chicken fingers burgers sanwhiches salads fries Side baked beans potato salad Mac salad Cole slaw veggie sticks  Homemade chili bowls  We sweet chili garlic Parmesan Breaded wings  NGL concerned breaded wings because most placed OVER bread wings its chewy  dont naked wings forced breaded wings  I very SURPRISED find only lighly breaded VERY VERY crispy! Absolutely delicious!  6 piece wings are 7 29$ kinda pricey but worth it They also gave free extra wing idk if purpose see pics 7 instead 6   WISH LIST Wish wing happy hour! beers would nice  Will back! <EOR> Some best wings Las Vegas  Perfect place order wings your football party! <EOR> First off want start off customer service great young lady smile face open any questions well    Ok sure if just but Breaded wings just don't me  just simple wing craving but left very unsatisfied  Didn't really think fresh wings either    I forever looking place where serve lemon pepper wings  sauce instead rub  Which led believe because under sauces lemon pepper right underneath   The breading  wings took much flavor lemon pepper  Also bit dry well   If you're person digs breading all means  But think stick Wingstop Buffalo wild wings wing cravings  <EOR> I don't know where some bad reviews chicken being dry such but guess changed things cause chicken fingers thick juicy yes would say waaay better Caine's  staff very nice would come back again! <EOR> Had 3 piece combo  Quality product excellent chicken tender juicy fries excellent well  All came hot fresh  Service exceptional you tell ownership cares customers quality product  Highly recommend location! <EOR> First time  Picked chicken strips chili lunch  5 piece chicken  Very good  prefer traditional fried chicken good crust bones   but excellent  first thought $7 00+ 'large' chili might bit much   it didn't seem all 'large'  But when back office impressed quality $$$$ seemed fair you pay someone once said   Very good  beans  but minimal  All all great quality excellent friendly service  Can't wait try wings some sides  <EOR> I love chicken Shack food really good always hot fresh!!! come all time location henderson  young man counter always nice! just chicken wings ranch  wings hot buffalo sauce  bkyfriend gets hot bbq   I wish didnt come Styrofoam thats only pet peeve because tje friws hard eat <EOR> I wanting try place awhile  Tried yeasterday  ordered 6 piece wing combo fries drink 6 more wing fries 5 piece chicken finger $34 10  Seems lot money  But amount food not  wings huge chicken fingers huge too  could only eat 3 wings half fries  wings taste chicken  wings before no flavor  good crispy if certain ones  people nice friendly  ordered take when there  waited it  very fast making food  hot  cook came kitchen gave food personally  definitely back eat again  Great place!! <EOR> I six piece chicken combo sweet chili sauce  $9 59 Small cute tidy place   may parking space want because several other popular eateries complex  Customer service friendly   Too may sauces mention  Here's basic cut chase review compared those other chicken wing places seemed chicken shack uses better quality chicken therefore end product better tasting chicken   Also extra extra extra thanks having wet towelettes wipe your fingers   other places don't offer those   <EOR> Cool place cool guys behind counter    Combo meals good deal lunch  good selection dipping sauces containers plenty big more enough me  Chicken fingers plump tasty  Teeny tiny shoe string fries don't care because steak fries much better but admit tasty  Simple dining room eat counter guy even asked food gave international thumbs up  play classic rock music which amazing  This Chicken Shack rocks!! back <EOR> I usually would Henderson location order fingers only super stoked opened nearby house However when location noticed raised menu prices bummer  took family told husband he would love place He's wing guy he disappointed wings breaded chicken fingers dry tough Fries bit salty well  <EOR> I really liked concept  honey BBQ sauce seems made real honey good idea  However chicken fingers cooked perfection  meat tasted over cooked dry  least raising canes cooks chicken perfect almost every time if master cooking game would 5  <EOR> FINALLY Chicken Shack southwest side town not Henderson   Happy report still same high level quality original  Best fingers town some very good fries well  Try mild medium sauces  They're fantastic! <EOR> So very happy location 5 minutes house  Now them more just only when Boulder City <EOR> Ok far best chicken very long time!!! service great      wait time short  establishment very neat clean  love <EOR> Really really good chicken fingers! Nice sauce selections menu variety  Burgers great   thin great beef burger flavor   and onion roll   Service fast staff behind counter friendly sense if humor  Great find just beware   hard parking spot  <EOR> Good price good fried  chicken  If you're area looking quick bite fit bill  Price right get  little bland side but bad  fast fried chicken don't expecting whole lot  Lol <EOR> Our food ok  ordered 10 piece chicken strip fries some wings  strips thick juicy but lacked flavor  sauces pretty tasty though    overall probably would choose another chicken place canes  <EOR> The food wonderful  pleasantly surprised place  very clean food great  wings awesome especially spicy blue cheese  Ranch dressing good too  <EOR> This probably new favorite chicken spot! Chicken tender lightly breaded  don't douse your food sauce unless asked option fingers wings  #4 if want both ! <EOR> First time going yesterday  place offers chicken tenders chicken wings other dishes such chili burgers chicken sandwich salads well  Located rainbow Tropicana  place super clean  combination chicken tender basket fries  fries shoestring style choice sauce side  Chicken regular battered your choice sauce top  tenders fries came crispy chicken specifically battered great  Paired ranch bf fry sauce mayo ketchup combined good!! service friendly  also customer rewards sure grab card cashier buy 10 meal free  <EOR> For chicken place great 20 sauces rubs more 5 side's  <EOR> I decor inside restaurant but would prefer going Cane's even Dairy Queen better chicken strips fries  Everything smelled delicious when ordered customer service great but food did deliver   I ordered 3 piece chicken strip combo fries drink  lemonade drink machine first tasted weird then fries hella oily strips salty  cashier suggested check out try different sauces side delicious Two sauces come combo but food huge disappointment   I doubt if ever return eating establishment because better chicken Wendy's other fat food chains  <EOR> This second time tried The Chicken Shack   admit product use preparations top shelf wings plump juicy seen smaller drumsticks!   also crunchy nature recipe  Still two things disappoint crunchiness product diminished buildup steam packaging  Also lack charisma point sale wish employees enjoyed themselves more  <EOR> I work pharmaceutical industry lot catered lunch learns doctors offices daily very picky takeout  place first place ever ventured yelp about     good is  Before life pharma sales right graduate school I even opened those don't believe hype over priced chicken restaurants strip  chicken good if better southern style chicken restaurant opened strip Vegas!!!  Don't waste your time anyplace else Vegas! Plus former cocktail server picky service place top notch!   The only time entire doctors office given rave reviews catering! <EOR> I am disappointed latest experience tonight  ordered 20 piece finger meal large fries  offer 4 free dipping sauces chicken plain 15 20 sauces choose BUT charge ranch honey mustard   how offer many flavors but charge staples?? felt bad greedy!! charge most popular sauces chicken fingers know couple extra bucks feels shady  Then when home feed family chicken tasted fried really old burnt oil such unpleasant taste even worse aftertaste     kids don't even want eat it  spent close 40 50 bucks bill came 63 dollars because misunderstanding order 20 refunded then charged additional charge because am unsure amount bill but assume its pretty close $50  think last visit! Super disappointing  did great employees kind inviting  Still bad tasting chicken greedy additional charges  <EOR> I waiting Chicken Shack open since saw signs month ago  new  location Rainbow great your chicken cravings  Deliciously juicy chicken fingers wings good price  Wings quite large  boyfriend able share three fingers few wings  Ask sauces side chicken fine bit salty and oily its own  probably only downfall but good unhealthy way ha  Shoe string fries nice crunch  <EOR> Just opened recently great food awesome customer service   fingers favorite far  back <EOR> My first time Chicken Shack great little concept lot fun good energy very tasty food  ordered Cajun wings well lemon pepper celery sticks carrots instead fries stay healthy  Then gave nice little sampling damn hot sauce habanero jalapeno ground chili great kit great flavor really enjoy place back  <EOR> The chicken good but fries thin cold fast little food get   its pretty pricey  But least say tried place out  <EOR> I say am VERY picky when comes french fries let tell fell love fries first taste! 3 wings 3 fingers fries drink  very hard time getting through 2 wings chicken finger because filled amazing fries! cant wait come back try another sauces <EOR> We love chicken shack! first visit location best far! love fry sauce point where could almost drink right cup! chicken tenders always come fresh hot huge! ranch die for! also just tried honey garlic sauce wings there's no coming back #honeygarlicforlife dang good! excited location literally 2 mins new place able often! <EOR> Came Monday night craving some wings  two people ordered 3 orders 6 piece wings because orders came 6 12 25 nothing between  creamy garlic Parmesan chipotle bbq hot honey garlic    Wings came relatively fast actually really big!  favorite flavor hot honey garlic  little spicy little sweet  chipotle bbq sweet well  liked but sure if chipotle supposed sweet not    expecting something little more savory Smokey  garlic Parmesan also good but little heavy towards end  glad other flavors break taste    I definitely come back again wings big well priced flavors pretty good! <EOR> Yelp told place hot new    If hot mean completely over cooked dry chicken band burnt buns new mean completely new operating fryer    Then sure  place hot new    The only thing remotely redeeming fries  Thin cut crispy    really burnt but crispy fries  <EOR> Great service great chicken great variety sauces  Love pretty good French fries  <EOR> Delicious plump chicken fingers   Tasty sauces   best ever had   Chick fil should take note size chicken fingers  <EOR> Geez! am pretty positive right location  stopped order while running errands   oil change etc  don't remember young pretty girl helped maybe she wearing name tag forgot didn't pay attention but she very nice helpful  Thank much great service  If am around town check other chicken shakes  am almost certain location side town  Thank you  <EOR> I because friend suggested it  impressed food customer service  When walked counter cashier didn't even greet ask if questions menu  She just stared until told ready order  She wasn't wearing name tag but according receipt name Cheri   ordered 12 wings half lemon pepper half garlic parmesan  overly breaded looked just dumped garlic parmesan top  coating didn't stick  charged 59 cents small container ranch  don't think come back second time  <EOR> My favorite chicken Vegas  Chicken overly seasoned yet still favorable  Given little more time good Sunset location  <EOR> Best chicken place Vegas hands down no comes close fast friendly staff food always fresh never no problem very good place new location rainbow trop try u won't disappointed guaranteed u if then u use face chicken u Mac Donald's lol <EOR> Finally Chicken Shack West side  Known best local chicken restaurant Green Valley! eating tasting quality won't want Raising Cane's Popeye's  Huge difference freshness taste! <EOR> I'm excited opened side town! Now come all time lunch during work week  Everyone really nice place super clean! <EOR> Had stop amazing sauce s homemade chili    Tried few new sauces today  All where yummy delicious  <EOR> 