While walking down strip looking place drink came across Alexxa's   happy hour 3 6pm open tables along strip sounded perfect us!  ordered celebration punch bowl 20% off during happy hour husband share   drink DELICIOUS!  worried would sweet but light refreshing   Bonus filled fresh fruit   Such delicious cocktail    easily drank whole thing between 2 us!  atmosphere fantastic being along strip able enjoy misters   Music great   only regret didn't find gem until last night town   didn't eat but all food saw going looked fantastic   hope punch bowl enjoy! <EOR> I think favorite place since moving here  server believe name Jan never left unnoticed  Very attentive knowledgeable menu  If say anything memorable it'd sweet server Jan  If you're planning dining just going few drinks  don't think place disappoint  definitely returning soon! <EOR> Food drinks amazing! Great music good vide attentive Service  Super cool window showing HeXx chocolate being made  All around great place eat drink  <EOR> Just first visit Vegas because close hotel patio  food phenomenal! carbonara pasta hat deep fried egg top AMAZING! Also fried cheese or Something cheese dip fig jelly it best combo sweet savory could ever imagine! would've gone those meals every night if trip buddies would've let me  <EOR> Fun options sangrias awesome punch bowls! Cool atmosphere Hexx Resturant adjacent which amazing food well  Cool vibes! <EOR> Fun brand new brunch spot strip! Excellent sangria flight!!! Both protein omelette pleased  Could done without chicken but still very good!!! Very impressive first day open! <EOR> Really confusing set Alexxa menu only offered bar within hex even bar specifically ask menu  food pretty decent but service left lot desired  <EOR> Do purchase Travel Zoo voucher  read people issues using voucher surprised making reservation mentioning voucher told check would honour voucher due being holiday holiday being Father's Day  place completely empty 6PM Sunday evening town did ask speak manager ended honouring voucher us  server table friendly but overly attentive atmosphere service felt incredibly pretentious  food drinks very good which why decided give 3 stars  would return recommend others  <EOR> Food waiting service ok but taken offer travelzoo  Instead taking off 4 appetizers 2 drinks bill just took $59 which paid travelzoo already certificate  Ended paying full bill without special    management needs learn handle offers advertised before serving public  Leaving bad taste experience here  <EOR> Devin server awesome!  Great table great service  Awesome sangria pinky swear!  Also try colossal Bloody Mary!  meal! <EOR> I don't usually write reviews but because experience Alexxa write  food great atmosphere fun but service far steals show    surpass your expectations much want leave   server Jasmine adorable full personality   She attentive personable very efficient   took full advantage superb recommendations she made    friends punch bowl start off Mai Tai which delicious words fail me   ceviche rolled shredded short rib tacos die for  able order Hexx menu decided veal wild mushroom risotto    PHENOMENAL!!   Jasmine huge asset your restaurant deserves much kudos!  definitely back larger group friends! <EOR> We brunch around 11 30 Friday morning wait 10 minutes  waitress did take awhile table 10 15 minutes but friendly order correct  food fabulous! sangria's amazing! If you're looking reasonably priced place eat great view Bellagio decor won't disappointed here! <EOR> Great new place awesome sangria bar! Staff attentive friendly  punch bowls delicious presentation beautiful  Hexx restaurant right next door food delicious  Highly recommend! <EOR> I am happy Hexx decided turn retail shop Alexxa's Bar! fun extension all things know love Hexx  anyone wants forgo sit down full meal experience although don't know why unless you're already full time limit spot PERFECTION going cocktail  Don't worry if hungry tapas! There's bit different vibe which super fun  recommend spot any meet ups friends Strip  punch bowl fo sho! <EOR> When your pals share fun cocktails laughs! drinks delish look good too!! <EOR> Living Vegas finding new spots dinner good cocktails always mission  Found gem because well chocolate factory! cool! But prices amazing sangrias ! started flight 3 sangria choices waitress Dominique spelling maybe wrong picked favorites  worth it! bubbles favorite  chose use entree menu boyfriend loves artichoke dip did I  shared pasta amazing breaded egg mix into sauce  salmon waitress did suggest mushroom risotto instead usual side  DIE FOR! coming back try brunch time  She mentioned crazy bloody Mary's bottomless mimosas  Thank amazing date night service! <EOR> Pretty sure used candy store   but place better   We sampled 5 different vegetarian tapas dishes liked them all  Prices line comparable places   This right next HEXX Paris  service slower HEXX but more relaxed place   Def nice place grab bite drink when need break sometimes packed strip  <EOR> It fail   yelp indicates tapa bar  went way eat no single tapas menu!!  settle dimsum instead! very frustrating!! <EOR> This great find! Live music view Bellagio fountains  order off Alexxa menu Hexx menu did little both  Husband really wanted some prime rib while Vegas weren't dressed enough organized enough Gordon Ramsey any other fancy schmancy options around  prime rib very generous portion cooked perfectly  thought crushed garlic nut ? topping heavily salted but tasty small bites  also Thai curry crab cake brussel sprouts which bit oily but nice orange balsamic flavor  Overall very reasonably priced meal fun Vegas experience  would come back! <EOR> I really love layout décor place    never really busy entire time though     The good food tapas style ordered lot!!  Everything ate delicious    Portions pretty big tapas prices average   Service kind sucky especially since wasn't busy   The sangria flight good deal tasty   The punch bowl complete rip off   concept but filled much ice   did serve 6 people   Two drank 2 glasses each   just ok    spend $48 this   flight!  I back hopefully place sticks around  <EOR> After wonderful night drinking night club hopping  fell upon restaurant sign advertising 10 dollar late night breakfast let say best decision ever! server Andrew wonderful food phenomenal! Totally worth $10  I'd pay 15 meal! Just fantastic! <EOR> Note when making reservations clear want Alexxa's Hexx which attached same location  website automatically reserved table Hexx    We ordered ton small plates sangria ALL good! think tried every type sangria offered happy everything  favorite tapas baked cheese prime rib sliders    I would definitely back but would give more time eat enjoy drinks atmosphere service kinda slow 1 5 hours wasn't long enough  <EOR> Now place foodie nightcap  wife enjoyed beautiful fig jam goat cheese chicken sausage flatbread along fried chicken sliders  OMG good   There also few drunk disorderly people strip hour management security handled situation class diligence    Well done! Would love back    <EOR> When HeXx boarded retail shop end 2017 finally shed any semblance its Sugar Factory roots friends town staying Paris Las Vegas Hotel Casino seemed perfect opportunity check Alexxa's Bar food Matt Silverman Matt Piekarski Carlos Buscaglia just interesting varied HeXx's while Pastry Chef Miranda Prince's new Desserts another welcome addition   Officially opened New Year's Eve Bar spill over HeXx during busy Brunch hours space virtually unrecognizable its previous incarnation lengthy bar lined housemade Sangrias side DJ booth other minutes prior 11am reservations guests seated oval table center room music thumping overhead vibe bit more 'buzzy' next door despite much lower volume diners   Seeing several familiar faces plus few new ones over course two hour Brunch items HeXx menu available inside Alexxa's Bar but vice versa while chatting Drinks ordered including Coffee two batched Sangrias housemade Cola bright Cardamom later probably ideal ten year old something server probably should made known though ability gauge needs table terms refills share plates also appeared compromised throughout most meal   Differentiating Alexxa's Bar HeXx dubbing former share plates Tapas venue cuisine atmosphere well suited spot grab Drink before dining HeXx light bites before club show taking advantage cross over menu Brunch began two favorites HeXx before baker's dozen Alexxa's plates Cinnaroll Waffle Carrot Cake Pancakes every bit good past but probably best saved until end meal most avoid filling up   Ordering rounds best gauge hunger portion sizes plates ranging $8 $15 depending more ingredient quality quantity first bites Alexxa's food comprised four Taquitos stuffed Short Rib Cheese plus side smoky Salsa alongside $7 ea Ahi Tuna Tacos fried Chicken Bao latter early highlight thanks vibrant Slaw Bird rich spices while Tuna seems little overpriced particularly memorable save perhaps Taro Shell   Dividing menu into five sections Warm Cold Dips Flatbreads Desserts round two both portions presentation grew better match qualities exhibited kitchen HeXx Chef Buscaglia's quartet spicy Pork Meatballs tender juicy atop cooling Yogurt while Baked Cheese Whipped Feta each embodied different end Dips former carefully sweetened rich thick Toast match while Goat Cheese light aromatic soft Pita well suited smaller appetites   Going more round before all in approach Dessert alongside two Flatbreads Falafel bit smaller most presented disproportionate surface area making them bit crunchy fully appreciated while deciding between Squash Chicken Sausage Flatbread largely matter personal preference though crisp Puff Pastry Crust elegant balance sweet savory both puts each into consideration expense items menu's other segments   Turning afternoon over Chef Prince point Alexxa's Desserts priced similar those HeXx though times bit smaller new Crème Brulee next door things started intensely dark Chocolate playing well off Citrus segments Cake slices while HeXx's Chocolate also featured dip next feather light Churros fared equally well Whisky Caramel   Working slowly point volume grew louder both HeXx Alexxa nearly filled capacity 12 30pm bit disappointment $3 ea Pie Pops served half dome Mignardises resistant sharing while Chocolate Cannolis proved far better less cost though if forced select just Dessert Alexxa's Bar coin toss should come down Mango Spring Rolls Butterscotch Pot de Crème both excellent former mild yet complex terms taste well texture while Pudding one ups others town spread toasted Broche Muffins   ****Just launching menu last week still work progress relates service primary servers bussers simply communicating enough seems Alexxa's Bar adds another dimension HeXx experience should work well its intended role though does wonder long term spaces come differentiated given ability menu cross over plus shared entrance  <EOR> Awesome start Vegas vacation  walked place liked patio space gave shot happy did  Tapas menu bomb  rolled crispy beef tacos crunchy macaroni cheese liked fried macaroni ball prosciutto flatbread  Couldn't even tell which favorite because all great  Flatbread 3 pieces other two tapas both 4 pieces perfect amount two people  Add two drinks bill only $60  Quick service nice waitstaff     kept water cups filled   definitely would recommend  <EOR> Terrible place  Management rude  Food spectacular service rest staff awesome but managers stuck prejudice young people  friends ignored disrespected when wanted place order drinks  Even waiter serving apologized nonsense because manager couldn't give reason why couldn't served  Just awful save your money  Tipped more 20 percent bill paid  when kicked threatened trespassing  <EOR> 