The signature tea fantastic! chicken waffles special day amazing! own maple bacon butter which die for  Ask meet head chef shes sweet heart <EOR> So many good things say place  Let's start owners  super friendly passionate food serve  TNB Burger bacon jam yes said jam! incredibly tasty  While truffled tatter tots side some best while  sure wash your meal down home brewed sweet orange mint Iced tea   location quaint being located inside antique shopping  Overall gem if you're something off path won't disappoint  <EOR> Couldn't order taken    walked out   Very small no ambiance   Did offer items featured Seven magazine ran specials 12 30  <EOR> A gem hidden  Love clean homey setting providing healthy yet exceptional choices brunch  Service smile too  Lourdes <EOR> The menu items unique interesting food tasty   service very friendly prices reasonable  But couldn't give five stars because lack tableware turnoff   sandwich fries salad served piece paper top small baking sheet   Eating dressed salad off paper weird enough but trying stab into salad pieces dull plastic fork downright frustrating unpleasant   iced tea served cheap plastic cup well  Given fact menu unique surprised want cheapen whole experience plastic tableware  <EOR> I super impressed place  little hard find just because inside antique store attached but totally worth finding  woman served named Magnolia she extremely personable hospitable  food arrangements different anything experienced adorable! food itself superb extremely creative  definitely returning here  Come give try! <EOR> This cafe perfect spot comfort food modern flare  chef food genius! short vacation stopped numerous times  all agreed Mac cheese balls bacon jam signature burger must! house brewed tea hits spot Vegas heat  owners feel extremely welcome right home  find adorable little piggies decorations  Don't forget hazelnut truffles dessert  <EOR> This second time eating again everything fantastic  Very fresh very flavorful  Excited come back again try more items! <EOR> Really cute cafe Antiques Market run chef hailing New York City! staff super friendly accommodating food really hearty delicious! would definitely recommend signature burger mac n cheese bacon jam beef patty what's love? also enjoyed mac n cheese general baked crispy edges yummmm  Other tasty dishes include Brie mushroom bruschetta caramel bar hummus much more! Can't wait visit again! <EOR> I LOVE bacon  l LOVE truffles! Hence eat them lot  image excitement when discovered cute little cafe Vegas of all places     The food delicious can't wrong bacon truffles  buffalo chicken + bacon mac cheese  co worker burger + truffle tater tots  Oh goodness! Both amazing  tried lot different variation fill blank + bacon know talking when say place outstanding! If want exceptional inexpensive award winning their bacon jam! home made options must try  Skip fancy cafes Vegas Truffles n Bacon Cafe much better    Vegas town living off tourism hospitality little cafe above beyond any 5 star hotel restaurant  kidding  customer service alone worth visit  owner Magnolia very friendly way sure first meal Vegas good we literally cab drive landed   When closing Magnolia offered re open cafe eat  does that? very kind her  first visit Truffles n Bacon Cafe but going list next time and every time Vegas  Save your money gambling bottle service whatever else wanna try Vegas wink wink come eat here  Now  <EOR> Absolutely delicious! If you're foodie absolutely LOVE place  if you're anything wife you'll leave antique store few goodies too! tried burger chicken sandwich both phenomenal  sweet potato chips tater tots die well  <EOR> This place awesome find! Panini Brisket good well cobb salad  can't say enough  <EOR> The post below shocked because am guy food  she took picture of  love TNB burger tea  back time time again only quality taste food but exceptional customer service vibe created  clients looking home   Asked some great food said totally surpassed expectations  highly recommend Truffles N Bacon all want food fit Presidents  <EOR> Gourmet comfort food  Bacon Jam awesome must try  Delish everything! Good people  <EOR> Back Truffles bacon The homemade brownies die for!   Restaurant serves best bacon jam !  We love coming burger TNB which Mac cheese topping bacon jam  This restaurant cafe also won awards Vegas even though just around 6 months  Service always excellent !  Definitely back next time Vegas !  still Vegas best kept secret <EOR> What find!!! fell love Truffles n Bacon Café  Simply great food very reasonable prices! Easy find inside Antiques Market  Plenty parking  Ambiance bright chic comfortable  Friendly fast great service  Impeccably clean well      started homemade potato chips   amazing  Signature Citrus Ice tea no other ever had   SO good  specials succulent burger topped chopped brisket Ortega chilies melted Havarti cheese   delicious decadent!! came perfectly dressed greens herb seasoned tater tots  brain almost fell floor!!!     son your Mama's grilled cheese    melted cheese brisket mustard greens french fries greens   again delicious  finished Ice cream sundae warm fudge yummy heath topping! Everything fresh top quality ingredients made order oh satisfying!!!     Everyone five Co workers gone lunch come back raving TNB Café Chef Jackie's fabulous food!! <EOR> This review Truffles Bacon     When walked into place funny smell but place itself clean appearance  employees seemed didn't know does what   brought water forgot straws    ordered brisket grilled cheese sandwhich truffle fries   food came quickly  sandwhich itself pretty good but lacking quality bread would expect $12 sandwhich   Truffle fries horrible I'm pretty sure just poured truffle oil them    side salad actually pretty refreshing    give 2 stars because smell inside 2 people $30 expect higher quality food  <EOR> This wonderful hidden treasure Las Vegas!  signature bacon jam die for!  homemade broccoli cheese soup outstanding!  new favorite! <EOR> I place ingredients great presentation cute but quality finish wasn't good last visit  We'll try again update review when chance  <EOR> There's new place opened inside Antiques Market called Truffles n Bacon Cafe interesting deliciousness going on! Sandwiches salads soups borderline gourmet    The Pimp Bruchetta ordered  3 pieces bruchetta pick your choice toppings  Some topping choices mention minty peas w bacon jam mushroom brie halomi cheese w sautéed grapes Babaganoush!! also came side salad greens  tossed w a vinaigrette  real happy choices got  Especially babaganoush which perfectly light texture  Mushroom paired Brie brilliant!  consider more light bites though meal    So still hungry round two signature grilled cheese  panini w chipotle mayo   bad! Grilled cheese little twist  love chipotle slaw bed greens came with  added little zing cheesy sandwich    Dont miss getting citrus iced tea! brew own tea top mint leaf slice lemon  Very refreshing! Compliments all sandwiches   Other menu items caught attention The Your Mama's Grilled Cheese short rib bacon jam cheese  broccoli rabe signature burger  comes burger mac n cheese bacon jam siracha ketchup brioche bun  with fries seasoned truffle oil  Yum! also another sandwich brisket it   So all good stuff mentioned bacon all this? While waiting took second look menu bacon only present condiment TnB's bacon jam server did say menu changes different specials each day Im assuming maybe daily special board main dining room  Dont wrong menu pretty good but bacon lovers looking bacon Truffles n Bacon might little disappointed   without tater tots! don't know but reek frozen type variety  Mine untouched first bite  Hence why time around solid 4 stars yet   really enjoyed rest  lunch though    The cafe cute simple  kitchen open see work area pretty clean   main dining area banquette seating  second dining area window smaller  2 sets tables there   perfect setting antique mall  Speaking which where Antiques Market Mall?? Right across Sunset Park just past Sunset Road  You'll see marquee some banners it  Turn into parking lot ALL WAY back  brick colored building ANTIQUES green letters   Staff really friendly all orders came timely manner  table mates  happy ordered  Everything most part reasonably priced   sure keep place mind when area  <EOR> Interestingly first came know Truffles n Bacon flyer found Grouchy John's   Yeah did yelp spot folks found spot through good old traditional businesses promoting each other through flyers still works!  I would imagine spot popular kind people would antiquing day then stop into quaint café afternoon tea serve afternoon tea!  After long morning office welcome change pace walk into spot quick meal  popular Signature Burger tots free check citrus tea  Everything tasty come could bacon jam all came rather quickly  ordered scarf'd down meal less 30 mins without feeling though had   Next time think take challenge ordering off menu ingredients have  = <EOR> Situated inside Antiques Market place little tricky find   Decided TNB Café Signature Hamburger topped crispy mac n' cheese TNB bacon jam Sriracha mayo   If put together perfect hangover food would it!!  Savory greasy soak all booze   also profile saltiness mac n' cheese sweetness signature jam together bite   dish came baked tater tots tossed truffle oil which didn't really care since really don't synthetic artificial flavor truffle oil   Overall Truffles n Bacon Café great quick breakfast lunch   Food great customer service superb   definitely coming back!! <EOR> Great food  location antique store bad but moving month  signature burger great but bit pricey $14  extremely friendly helpful  <EOR> This could new favorite weekend lunch place  am sure anyone thought difficult find lots signage  greeted immediately citrus iced tea which free yelp check very refreshing    My husband ordered buffalo chicken mac n cheese asked Your Mama's grilled cheese even though no longer menu happy also accommodated request no truffle oil tater tots    While waiting server brought little amuse bouche toast hummus garlic spread very nice them!  food came quickly owner Magnolia quick sure everything okay sure taken care of    My husband's Mac n cheese delicious dry greasy just perfect  grilled cheese also delicious combination melty cheese tender brisket slightly bitter kale match made heaven   it big O grilled cheese  Tots great loved lightly dressed greens    Magnolia server both checked finished eating brought another tea road  Great experience definitely back! <EOR> Went Truffles n Bacon Cafe Friday afternoon celebrate end rough week  place empty 2 00 PM but greeted immediately upon entering  read many good things TNB Signature Burger ordered high expectations   These expectations met exceeded!! fresh burger mac n cheese patty brioche bun bacon jam  oh bacon jam  melded together produce sandwich truly experience  Sided truffle oil tater tots combo really hit home run  least expensive burger combo $14 but great treat special celebration    Truffles n Bacon small seats 50 all food freshly made to order   chef  basically whatever want excellent accommodating customers restricted diets food allergies  <EOR> Truffles n bacon exceptional cafe  Although place somewhat hidden worth trip   attended grand opening  expecting decent food but signature burger above expectations  place also  diverse assortments such  salads Mac cheese grilled cheese sandwhichs deserts favorite bacon jam  Overalll Trufflesnbacon must  <EOR> Sooooooo amazingly addicting! Love love love place  Fried mac cheese stuffed your burger genius ?!?!?!??And healthier side Cobb    good! must all foodies there  space very cute inviting staff pretty amazing can't wait next trip  Note self MUST buy bacon jam good! <EOR> The smell hit when walked into Antique Market nauseating  old thrift shop smell dusty Sarah Marie started sneezing  really hoping she would change mind could somewhere else  proceeded left corner mall find small cafe   greeted friendly staff member led sit down  ordered famous citrus iced tea lady told become known for  looked over menu small trying figure where truffles n bacon name came from  decided just split something test waters  Pimp Bruschetta pick 3 different toppings your bruschetta Minty Peas Bacon Jam it few pieces crumbled bacon top Babaganoush Grilled Haloumi Cheese Sauteed Grapes  came side salad well   serve dishes baking sheet which new me  bruschetta good haloumi cheese favorite  sat quite sometime empty tea glasses still starving wanted order something else but no came around  wasn't busy  good 15 minutes passed decided call quits somewhere else  <EOR> I biggest food baby right now thanks TNB  Second time eat here  First visit panini bacon jam today TNB signature burger mac n cheese top  Both times stumbled full term pregnant woman  place must try but would suggest eating anything beforehand  <EOR> This place amazing! Very low key  citrus ice tea very good refreshing  daily specials Roby wrap daily special which chicken lettuce mozzarella balsamic roasted peppers came fries tots side salad! bf green hulk sandwich chicken avocado roasted peppers sourdough everything very good! service great  definitely back <EOR> This location totally YELP WORTHY  location definitely VERY LOW KEY but moving new location 8872 S  EASTERN AVE sure when they're moving but back!  The girls all hospitality industry service COZY  felt very cozy personal  food amazing! girls couple bacon jam take back home! party next having high tea party presentation looked beautiful  I wanted eat myself   Mama Magnolia provided best service recommendations  modify menu selection *if needed   If return Vegas again soon definitely back! must see Mama! She's Best Cheers successful year Truffles N Bacon Cafe! <EOR> While vacation hot LV made sure stop Truffles Bacon try TNB signature burger  needed small break all buffets hotels  Boyyyyyyy    did right choice because ALL food A freaking MAZING   eaten dozens restaurants but cozy homie decor made feel right home  Flavors bursting into palates dishes honestly    KIND     I made sure whole family ordered different dishes would opportunity try much can  your mama's grilled cheese sandwich w Tator Tots husband TNB signature burger w potato wedges daughter Mushroom BLT burger w Tator Tots boys Godson's baked Mac Cheese w Tator Tots cousin Ruben sandwich w tator tots bro in law Skirt Steak w tator tots  All dishes little side salad mixed greens which perfect didn't order usual side salad never finish other restaurants  all homemade lemonade citrus iced tea peach iced tea   All three delicious definitely refreshing hot Vegas weather  ended meal w order apricot mixed berries scones which personal fave Mixed berries scone   We opportunity take peek into kitchen because table right kitchen door 2 year old son scoping scene  leave kitchen door wide open which great see kitchen super clean chef handling all food code preparing dishes w CARE which made feel good eating considering use Restaurant Manager 10 years there's reason why restaurants keep kitchen doors closed  food overall EXCELLENT!!! food presentation quality taste just PHENOMENAL service WORLD CLASS !!! definitely returning try other dishes once unbearable LV weather starts cooling down! <EOR> What lovely place! drawn tea service found staff helpful friendly! decor bright clean but also cozy intimate  scones excellent! Can't wait come back lunch! <EOR> Short hours really strange location don't take away food Truffles n Bacon Cafe honestly don't remember name sandwich but really good  Nothing particularly unique just good hearty chicken avocado sandwich  think roasted peppers too? regular fries came small side salad well both properly prepared tasted good   But remember yummy Dirty Brownie ate 4 days savoring chocolatey goodness bits fruit inside   The only criticism place service took while  really only open lunch hours generally food timely when lunchtime  Also two sandwiches came good ten minutes apart which always little awkward when you're eating other person  small operation but think could more sandwich once  |  Oh found name sandwich Green Hulk  <EOR> I really don't many witty things say place other cute simple delicious  which wasn't even witty description   #basic  They're currently located inside Antique Mall but soon moving locations  owner mentioned new location somewhere near Pebble Eastern if correct?    In same shopping complex Cuban restaurant movie theatre? LOL sorry  sadly vague best though   Let just cover your meal you  whatever menu PLUS BACON JAM  If 'Winner Las Vegas Best 2014' printed menu right under item try it? definitely won its place reason spot definitely well deserved  mistaken sweet jelly similar typical fruit jellies jar more clusterf*ck bacon bits hint sweetness   The sandwiches just OK but could also because don't really excited sandwiches general  honestly would perfectly happy just bacon jam tater tots meal   so nutritious    Although certain parts menu just alright small details matter   complimentary citrus tea when check into yelp friendly 'at home' type service overall decor style true fan  <EOR> A group six pleasure trying Truffles N Bacon today   celebrating birthday since no definite plans made call give them try even though just opened most existing Yelp reviews seemed people almost no prior reviews   short all six left extremely satisfied all definitely return   Truffles N Bacon located INSIDE antiques mall   little difficult find but worth it   room itself small yet cozy inviting   staff very friendly made feel home right away   menu quite large everything sounds delicious   top specials board even more delicious sounding items   I started citrus iced tea wonderfully refreshing   tea light just right amount lemon best all sweet   also occasional shred mint leaf which nice touch   entrees ordered all being extremely rich iced tea perfect cut through flavors cleanse palate   Most Signature Hamburger Your Mama's Grilled Cheese   hamburger nicely cooked beef patty quite juicy rectangular slice crispy mac cheese bacon jam   Sriracha mayo came side   side fried tater tots tossed truffle oil also included some salad leaves   addition Sriracha mayo burger excellent   Savory cheesy spicy hint sweetness bacon jam all same time   also enjoyed added texture mac cheese noodles   If find fault would say generic sesame seed bun could swapped something lighter homemade   menu listed bun brioche but just looked regular supermarket sesame bun   fluffy eggy golden brioche bun ones used Bachi Burger Umami Burger would better   But small complaint excellent burger   The Your Mama's Grilled Cheese also excellent   bread choice thick crusty perfect contrast mound soft short rib bacon jam cheese blanched broccoli rabe   flavor short rib great elevated grilled cheese   friend said definitely mama's grilled cheese    dish perfect comes sides truffled tater tots salad   My friend ordered Pimp Bruschetta where choose any three five types bruschetta   She enjoyed minty pureed peas bacon jam best   She also mushroom Brie babaganoush liked them very much well   We also all shared order Godfather's Mac Cheese   best mac cheese long time   comes hot crispy cheese burnt edges   short rib added savoriness flavor incredible   should exact same mac cheese add red chili flakes cheese call Hot Godfather something   I'd order that   We also received very nice dessert platter kitchen help celebrate birthday   very appreciated gesture staff seemed happy it   This might overly long review considering longer review Per Se but very impressed Truffles N Bacon want them stick around figured I'd post something more detailed already Yelp   If critique food would say spring mix salad each entree platter unnecessary   didn't really add anything meal   would rather seen them come some signature crispy apple carrot radish slaw using acidic maybe slightly gingery dressing no mayo    would perfect contrast rich food   Serve chilled small chilled ramekins would much more appreciated just simple spring mix   My only regret having room french toast bread pudding specials board today  <EOR> Amazing food! goal try everything menu!   Keep mind whip anything think just long ingredients! <EOR> Cute little spot walk through giant antique mall  Mac n cheese burger now best burger Vegas  All flavors together compliment burger  Bacon jam best  Truffle oil tater tots good well  citrus iced tea mint refreshing  Great customer service! <EOR> Pretty good brunch place even though Antique Mall   would say best thing menu Brisket Sandwich really delicious   owner also comes every now then checks guests feeling well  <EOR> Tucked away into back corner Antiques Market sort felt entered cutely decorated friend's house  only downside wasn't anyone greet didn't see sign said seat yourself   layout added confusion because open door kitchen people working hard area  thinking   do door order? take seat wait someone notice us? saw another couple restaurant eating just decided take seat figured someone would soon that  waited five minutes decided open door see format ordering place  stood solid 30 seconds before someone acknowledged let know someone would right out    After bit confusion service food absolutely excellent! some interesting specials but came mission   to try signature burger  enjoy places distinctive items  consider myself decent enough cook eat salads everyday work when eat turn nose ordering Cobb salads dishes home ease  eat wowed definitely wowed   I ordered signature burger fries iced caramel coffee  boyfriend ordered cubano burger it special chalkboard pickles pork ham mustard bun vanilla iced coffee tater tots  just say when bit into burger eyes just bulged   so many flavors! salty sweet bacon jam mixed huge portion mac n cheese it type mac n cheese love because crispy baked edges super creamy juicy patty  able pick sriracha ketchup but flavor combination divine  boyfriend took bite said want love burger   fries tater tots made truffle oil which personal favorite way having fries  feel meal hit lot favorites!  They prepared pitcher cucumber lemon flavored water anyone grab  only downside boyfriend hates cucumbers he able grab any water  iced coffees little sweet taste  Still great next time would try signature iced tea    Overall would definitely recommend place  Grab bite then let food digest while walking around adorable antique market  lovely lunch date! <EOR> Been three times continue come! place serves amazing comfort food tasty twists! service great especially Lola      Can't recommend just thing because all delicious  Definitely try anything macaroni cheese  signature iced tea refreshing  asked Arnold Palmer style which even more delicious drink  Food definitely little heavy but satisfied left overs  So happy moved closer office   going little dangerous waistline! <EOR> It isn't very often am completely wowed restaurant but admit everything husband tried addictively delicious   watermelon shake grilled cheese  husband bruschetta  watermelon perfect sweet refreshing hint mint  grilled cheese which probably best ever came tater tots  husband made face when ordered them over sweet potato fries since he isn't normally fan but once arrived he couldn't keep hands off them  He loved all three bruschetta bacon jam pea baba ganoush haloumi cheese grape   He declared bacon jam pea marginal favorite which surprise because he normally doesn't peas either   Excellent food friendly staff comfortable surroundings  definitely back  <EOR> Found little gem via flyer Asian grocery store  Wandered around Antiques Market bit before final found it's all way left entrance   Highly recommend Your Mama's grilled cheese  fully toasted healthy portion pulled pork tomatoes bacon jam kale  tator tots side   trust me  friend try chicken salad sandwich which delicious  seems different menu daily specials don't just menu website    Also server let know moving plaza Eastern Pebble December  <EOR> Wonderful! signature burger Mac dish fruit Tea excellent great service right Bachi burger <EOR> Items experienced Lemon Lime Cucumber Water Apricot Scone Pimp Bruschetta Mushrooms Brie onion tarragon Tomato Mozzarella basil red pepper flake Grilled Haloumi Cheese Sauteed Grapes Monte Cristo Sweet Potato Chips Dirty Brownie Fudge Dried Cherry Cream Cheese Swirls French Toasted Bread Pudding warm Caramel  Located inside Antiques Market bolstering its Williamsburg hipster credentials name Truffles n Bacon Café first admit entered Jackie Lim's tiny restaurant skeptic but selection specials equally well crafted those exemplary daily menu emerged believer sentiments even steamy temperatures amateur service room full needy Red Hats couldn't thwart   Based concept accessible decadence tucked away cozy corner cute décor just past noon when arrived Truffles n Bacon invited seat myself self serving first several cups water menus presented thin young man odd mannerisms butchering pronunciations while more senior servers attended private party storefront window   Every bit living its café credentials crafted menu soups salads sandwiches small plates some remorse passed over options Mac n' Cheese Bacon Jam spiked sandwiches but focusing first duo appetizers immediately free regret small $2 scone textbook example pocketed butter apricots while all three rounds bruschetta proved bold  balanced saline sweetness haloumi grape composition particularly enthralling   Moving next things more substantial suffice say housemade preserves gilding proverbial lily should pay close attention buttery brioche enveloped 'Monte Cristo' whose lack deep frying renders particularly light matter particular importance those smaller appetites no should leave Truffles n Bacon without ordering dessert decadent wedge dark chocolate brownie still molten its core while two batons vanilla custard laden bread pudding treated high temperature sear rendering exterior caramelized insides presented hot jiggly amongst city's very best desserts  <EOR> Quaint cute cozy course amazingly delicious  meaning try location due reviews close proximity house  finally try friend then try again recently    Here some things tried Bacon Jam Garlic Toast Bacon jam thing? actually particularly huge fan bacon didn't crazy  Though very interesting  expected savory but course since jam sweet  sweet savory toast  Sweet savory     combos HATE most  However certain combo didn't mess mind but probably because taste bacon jam masked garlic toast taste  Kehehe  good worth try    Ryan's Choice Grilled Chicken Grilled cheese panini chipotle mayo grilled chicken  say    delicious  LOVED grilled chicken sandwich  wasn't dry  juicy yummy  flavors mixed well together  Also whenever sandwich comes tater tots sweet potatoe fries potatoe wedges opted tater tots  tater tots yummy! Crispy enough outside warm inside just enough seasoning top all off  don't even need ketchup it!   This Ain't Yo Mama's Sandwich second time visited  normally comes brisket but subbed chicken instead because chicken delish! sandwich famous bacon jam it  Well wasn't sure since wasn't huge fan bacon jam but worked very well sandwich  flavors blended very well  nice sweet end taste it  Now type sweet savory blend palette used to!   Dirty Brownie cherries inside it! ice cream not  decided since quite full  But brownie didn't look ones usually see    pretty GOOEY  warm GOOOEY chocolate cherry goodness  rich very good but definitely should something ice cream  Delicious! friend loved very much    What typically take half sandwich home cause half sandwich some tater tots enough fill me  great! lunch next day  bread does soggy but everything still tastes really good next day   When check yelp app also free cup signature citrus tea purchase $12  warned mint it  huge fan mint but last time very subtle didn't bother me  VERY refreshing but wish more lemon flavors it   The ONLY thing bugs closes early  hard try take friends when they're only free during night! But since inside antiques mall guess can't expect usual Vegas hours  Also why don't regular fries?! sweet potatoe fries!!! just love regular fries P wouldn't mind if added menu   Overall amazing places  would love back bring friends  Delicious worth try  server also very very nice  little patient well cause there's only server  place wanna eat if you're hurry! <EOR> New York quality food creativeness brought Vegas! Delicious food! chicken waffles Mac cheese balls a whole new twist classic refreshing signature citrus ice tea perfect blend tea citrus mint just perfect amount sweetness   Really can't wrong anything menu ordered 3 dishes even took some go  <EOR> My Hubby brought Mom Mother's Day loved ambience cute cafe inside Antiques Market  ordered citrus ice tea which best ice tea ever had! ordered signature burger truffle tater tots seriously best burger eaten  delicious Mac n cheese bacon jam     oh my! Even tater tots ridiculously tasty! hubs ordered special burger brisket saw devour Mom ordered special club sandwich day which Brie say bit food left any plate! Chef Jackie came said hi she sweet she sent special dessert fresh berries  If Chef Jackie simple foods taste she did only imagine else she capable creating sure come back many many times keep eating delicious creations! place must go!!! <EOR> Unique location amazing food!  little gem hidden corner Antiques Market   only open 2 weeks but predict longevity cafe   chef Jackie Lim transplant NYC brought signature bacon jam Vegas   Rumor street she cooked Bill Clinton   well there's also picture wall = style comes across comfort food Asian touch done rustic twist   meal starts complimentary chips home made garlic hummus   stalking Yelp reviews settled TNB signature burger Ryan panini brisket    However other options quite tantalizing well such Chicharron cobb salad   and don't even salad   But hands down highlight meal TNB signature burger   best burgers Vegas hamburger bacon jam mac cheese sriracha mayo inside brioche bun?!  rich flavor gooey mac cheese pairs perfectly spicy sriracha sweet salty bacon jam  burger comes side greens fried tater tots tossed truffle oil   small complaint tater tots weren't crispy fiances   noticeably pale compared golden ones   But minor discrepancy sure work out   staff extremely friendly constantly checks sure everything your liking meal   Ryan amazingly tender brisket but pales comparison TNB burger   eating food critic happened walk course eavesdropped conversation   apparently fresh brewed citrus teas collection fresh made pastries   weekends different flavors scones cakes brownies breakfast dessert well   delectables created baker Finnish origin also transplant NYC   myriad unique daily specials strong base menu rooting restaurant survive Las Vegas market   cafe quaint feel eating your hearts content browse peculiar items Antiques Market giving your stomach little time digest  <EOR> Had late lunch today very nice quick service   pimp bruschetta mushrooms brie tomato mozz minty pea very yummy   Came unexciting side salad   just hated walking thru whole market find wish side door access   Definitely come back! <EOR> 