I hoping would love place but unfortunately wasn't great   review low because service   greeted two really friendly girls but good service stopped there   took while waitress drink   wasn't even busy   Then drinks ask straws   ordered never saw waitress again until almost finished food   ask another waitress flagged down refill drinks   Pizza good but husbands burger not   disappointed high hopes   Maybe better <EOR> Awesome set up! check Golden Knight practices stumbled upon gem  window's all along sides restaurant give great view both rinks  Great selection draft beers microbreweries  tried Atomic Duck well Golden Nite Pilsner  food chicken club rolls thin crust Rancher Pizza  definitely back try more food drinks  <EOR> A cool way dine while looking over arena  service nice server attentive  ordered large Rancher pizza small Good ol' boy pizza thin crust tasty  <EOR> This favorite places eat hometown Bozeman MT!!! pleasant surprise Vegas <EOR> Horrible service bar! totally understaffed only 2 bartenders during Golden Knights games! Vegas 35 years service industry don't it! Management needs look scheduling needs much money losing per hour based off bad manager! <EOR> I tried give place third try March 7  pulled door 8 50pm locked  entire adult league team two other parties turned away while both ice still active  kind bar closes before 9pm?   This three tries business here  All failed  time CNA find new tenant  <EOR> Great food!!! Great atmosphere  Service needs some fine tuning but left happy multiple times  <EOR> Worst experience ever showed event going nobody around help needs   Due event coolers beers side bar buddy grabbed 2 beers bar pay them while trying pay bartender Anthony rude said those beers just event he snatched them put them back ! order 2 other beers bar he nasty attidtude then he tells manager grabbed wrong beers top off he gave back wrong change missing $6 he never gave receipt no proof! talked shorter manager can't recall name told happened he didn't care all he said no way knowing if he charged extra because payed cash debit   then just let said ok just $6 guess then  ask Anthony another round he ignored waited almost 15min he still ignored served other people did   then other manager named Chris came told he actually helped served   Thanks Chris but never goin back place terrible bartender needs fired he rude disrespectful  need workers such important place Las Vegas   <EOR> We met another couple Golden Knights watch party  Great food menu  servers outstanding attentive every need  Large projection screen gave great look game  <EOR> Went while watching #VegasGoldenKnights practice  food great expensive  server Alfredo best part! Really good time he even paid attention 4 year old granddaughter! Gotta again! <EOR> Been waiting 15 mins very crowded  person stopped take drink order anything  back  came because hockey team  Again back  plenty other places drink bite within walking distance  <EOR> Not Montana  Pizza comparable frozen pizza   Mac n cheese balls   Aah just alright  Customer service good  over all price waaaay above good quality <EOR> This website Vegas location specifically  service food always good  But some items listed online actually available restaurant  Some kids items available  Hard organize kids orders when change convince them something else  <EOR> The main reason 5 stars location!!! inside City National arena where watch knights practice sip some beer enjoy slice pizza  Other just another pub    Happy hour daily 3 6 pm throughout restaurant $2 off beer wine $0 75 chicken wings  during happy hour kids  nice Kids menu many choices  $6 includes drink side entree    Our server Tabitha excellent  asked daily soup special she mentioned beer cheese soup  never heard she decided bring taste!! sweet that!! tired jacked taco which crispy cheese crust over soft taco shell stuffed roasted corn avocado cream fresh jalapeños yummm!  You download app points  Also free flatbread joining points program  <EOR> It pretty cool experience being rink appreciate included restaurant venue  But food just average me   enjoyed cheese curds  Chicken breast sandwich good but pineapple salsa very over powering contained cilantro   which big fan of  Thai peanut  chicken wings decent just ok  Im willing give place another try may ordered wrong items  Next time going pizza   pizza place all  <EOR> Came Knights vs Sharks game  ordered poutine fries cheese curds fried pickles hot wings  Food ok nothing amazing basic bar food  service great even while super busy  poutine fries best thing ordered  Hot wings good but dressing bit sweet  breading use just bit thick personal taste but able pull bunch off  back games practices no doubt  <EOR> Not only place new refreshing but server Melissa!! She very friendly suggested pizza even helped pick some great toppings it! love fact could eat also watch Nights practice l back tell friends great service Melissa gave she definitely made first dinner  special!! <EOR> There's restaurant inside City National Arena?   Yes Montana which happens favorite states food delicious! cherry top sundae catch Golden Knight's practicing when they're town!  The decor could use some work felt unfinished but love views ice rinks!  Honestly food really surprised me  just your typical bar bites  order thin normal crust your pizza opted thin  Thai pie favorite! Peanut sauce seasoned chicken mandarin oranges scallions red peppers peanuts mozzarella topped fresh cilantro  Tip* ask peanut sauce side drizzle over pizza! BBQ chicken pizza also fantastic don't eat wings but loved buffalo ones man ordered  menu offers burgers salads sandwiches desserts much more    Extra info Happy hour daily 3pm 6pm Open lunch dinner Restaurant located second floor Walk straight ice rinks restaurant   We look forward next visit because burgers look good! <EOR> Came football manager duty said game side bar another other side  He didn't really decent excuse somewhat rude treated situation inconvenience    LOL ummm  why multiple everyone option?   Anyways onto food  pizza decent but really review dedicated clam chowder  soon received dish just looks told wasn't going end well  maybe two bites texture horrendous  even call dish clam chowder?!  Ay yi yi    I've back but only drinks knights game  scarred food  Ouch  <EOR> Try Golden Knights Pilsner tap!!  Only true fan would    We thought we'd check support new team town  Mackenzie River located second floor new City National Arena Downtown Summerlin    It's cool spot located above two new hockey rinks ahhh it    it?   walked around watched hockey practice while waiting food    We ordered large Spinach Salad candied walnuts dried cranberries bleu cheese crumbles large Good Ol' Boy pizza a heapin' portion extra pepperoni mozzarella cheese tomato sauce    two just enough food    Service great  Food good  Even if you're hockey fan fun place hang out  Both arena restaurant excellent addition community  <EOR> Great food selection great view! happy hour awesome well  stockman pizza loaded toppings! glad practice arena! <EOR> The food great but service horrible!  fear hockey season place going under   Right now place because watch practices games those take time cares if takes 2 hours your cold food   However once season ends place depending lunch crowd nobody 2 hours lunch certainly don't waiting long just cold food   your act together some servers take care guests! <EOR> Went first time bad time decided give more hoping maybe just off night but second time worst first  Came watch buddy mine play beer league sat inside  Ordered 2 flights just try all beers took over 15 mins them come out  only 2 other guests place  finished them without coming check once  Finally able flag down pay tab only take another 15 mins just bring check  game decided sit bar bar tender seemed he hated job  Seemed all beer he just kept saying nope that  Finally enough Chicago brewing down road  Would check place during game but crazy high prices terrible staff want stay far away place <EOR> The poutine burger phenomenal  gravy delicious smokey meat flavor really good  would definitely come back  Fun place servers very friendly  <EOR> Came lunch extremely slow Sunday  entire restaurant four tables  seated ourselves weren't greeted 10 minutes  big deal waitress came said hello server would come by   When she did she seemed irritated took drink order   When she returned she gave drinks asked minute look menu 20 minutes later drinks empty she no where found  ask bar tender much ice tea cost could pay bill   For first impression service horrific  <EOR> I am writing review based off last experience MacKenzie River which sadly may lost permanent patron myself many referred establishment family  actually quite sad because first time posted very first visit extremely satisfied level customer service server Renee honestly never received even half level customer service since every time gone  Keep mind visit restaurant least twice month  looked passed other reviews poor service simply because hoped false but succumbed sad reality service exact opposite team represent    Definitely losing customer service department   Yesterday family decided we'd grab lunch MacKenzie River during open practice  entered through supposed front entrance host counter which NEVER manned waited good 5 minutes someone approach and never did   other patrons just mutually decided seat ourselves NO paid any mind waiting plain sight servers  family sat directly outside entrance kitchen overlooking rink  5 more minutes pass which mother decides flag someone down  waitress she flagged passed numerous times into kitchen stated she didn't even see highly unlikely   whole experience made feel though she A  Disliked job B  Disliked being there  nothing warm her  let poor service overlooked toddler seemed enjoying himself  Eventually through eating waited waitress note completed once again waited     waited    much held credit card hopes she would return take payment could leave  Finally upon returning table literally just handed card which never do could pay leave  Upon getting receipt sign made realization she charged card entirely  wrong tab  Yes admit made first mistake reviewing check prior but couldn't stand waiting any longer  She provided new receipts finally departed    Due angst faced accidentally left credit card mistake #2 which called confirmed whereabouts next day  spoke managers Chris honestly most gracious people dealt leading other ungracious employees encountered evening  entered restaurant again host counter see waitress gathering place settings  ask if Chris manager around left credit card day before  She replies mean check  Maybe bar might it  Okaaayyyy    someone works customer service thing know handle issue when brought pass onto next  frankly specifically asked manager name! approach bar pleasant woman asks if she could help which again ask Chris  She took name said she'd check then proceeded complete task which male bartender asked if helped  respond yes accidentally left credit card yesterday  Instantly responding female bartender replies yes said would you  Excuse me?? simply just replied question male bartender asked she replies though asking she said she going and didn't   Thankfully male employee quickly retrieved credit card swift minute would've probably only taken first two people encountered same amount time   One star Chris  star Renee first visit  <EOR> Came group friends service horrible  place wasn't even busy couldn't anything asked for  waitress seemed daze  food ok but nothing over come lack service  doubt would back even if watch practice shop skate  <EOR> Opened recently  Plenty comfortable seating  Friendly waitresses  enjoyed soup pizza decent but regular crust wasn't top notch I'd try thin crust next time if pizza route again  definitely going back even if watching hockey there  <EOR> Great food hockey! Can't much better then that! Reasonable prices friendly staff  <EOR> We group four adults two teens   came lunch Wednesday before Thanksgiving   Alfredo server extremely helpful when asked suggestions   fact believe entire experience positive due him  followed suggestions when ordering found food delicious  certainly returning hope served Alfredo again  <EOR> City National Arena coolest places earth  really laid back close professional sports team practice without any hassle  restaurant run very well service fantastic ambience great  Sadly food really subpar  isn't horribly expensive but quality food they're serving pretty bad  hamburgers tasted institutional lunch room style meat  mac cheese tasted paste bit flavoring chicken nachos while unbelievably huge somewhat cold came very little flavor  salsa Vons somewhere  Very uninspired  gave two stars management's attention  food really surprisingly pretty blah great setting   * Update 6 15 08  threw daughter skating birthday party yesterday  reserved tables 15 kids some parents  service set ease pulling off impecable  Thank Jason all McKenzie River  pizzas ordered delicious  great see Vegas thrive! <EOR> Great beer selection plus flights if you're indecisive wanting try couple new ones  happy hour DAILY 3 hours which pretty awesome weekends! Great spot watch games see golden knights practice grab some food  Food good  Poutine expected $8 but wingers great! buffalo Thai peanut wings both great  buffalo isn't hot I'm weenie   Overall great little spot nice new rink service just tad slow  If time you're rush check out! <EOR> The food good being bar   Rueben which delicious  great lunch special which buy 1 same meal half off   special lot different choices groups two diversified appetites  If hockey beer bar food place hits spot  <EOR> This third time eating thought maybe service bad because game but consistently terrible every time eat  usually sit staring servers hoping some service 10 15 minutes asked want drink just order food same time  When food arrives runner drops off before ask anything ask something napkins ketchup never it  food good pains give bad review but absurd  <EOR> Two people lunch  burger slammers sliders  Both sick approximately 12 hours later  returning  <EOR> Go Knights Go! Food beer excellent fun place lunch watch practice would love watch VGK game there  Check won't discounted! <EOR> Wow  Enjoying great pizza wonderful location sits between two ice rinks Vegas Golden Knights practicing some aspiring hockey players scrimmaging other  Sat along window where could see all happening ice  even exit restaurant take seat bleacher seats even closer action  Service wonderful prices quality food  sure bet return every time am Vegas  <EOR> Went late lunch miss crowd watching Golden Knights practice   great place way but gets crowded   Tried regular crust Stockman pizza   also thin crust version need try   regular crust thick enough only finished half small order   good but must me   The venue amazing food service both just average time  <EOR> Just gross  only cool thing hockey rink  food just gross can't even believe it  Its dirty slow hell  would rather eat scraps <EOR> How hard say closing soon over phone? Obviously Josh spoke over phone  Josh also assumed he gave directions female when called back complaint  Can't spell ASSume without being ass  Making seem am fault short comings he became defensive slammed phone  No proper ending call once did he apologize  Whoever does hiring company needs reevaluate selection colleagues  Your patrons mostly local yo treat local way rude  didn't probably wont't try food because service tonight  <EOR> Really fun night tasty food  Watched Golden Knights game dinner  Started poutine then followed smokehouse burger fries fried pickles    The poutine quite tasty  figure  Add gravy cheese curds fries    The smokehouse burger burger high quality beef pulled pork Gouda cheese  fries skins fresh fryer    Can't wrong fried pickles  spears very tasty    Nice selection beers  Spartan lager crisp delicious   Emily server did great job  Place packed she always close orders    Better expected actually  <EOR> Arrived 5 30 PM prior UNLV game seated immediately  requested low top tables  number high top tables provide view ice rinks best being along windows  Service friendly fairly prompt considering place doing brisk business  The Baja Fish Tacos consist two flour tortillas spicy breaded grilled cod fillets pineapple salsa arugula avocado sour cream  dish served heaping pile blue tortilla chips house salsa  container salsa very small  Don't hesitate ask more salsa   chose grilled cod which tasty pineapple sour cream complemented fish very well   The Slammers three mini burgers  burgers cooked well done requested  mini's served American cheese fried onions brioche buns   very filling meal    The menu many choices  pizza seemed very popular  back  <EOR> What great addition Las Vegas! restaurant bar between two ice arenas view both  privileged watch Golden Knight while dining nachos salad some drinks restaurant  Staff great but very busy but patient could clearly see bombarded all once because Golden Knights practicing patient give servers break  Anyway nachos HUGE delicious Caesar Cobb salads delicious  Definitely return  <EOR> This review 3 5 stars   Good Happy Hour everyday if come 3 6pm   $2 off wine beer $0 75 wings   Besides Happy Hour MacKenzie just your basic bar unique view hockey rink   Lots TVs Mackenzie solid spot watching games but lacks high quality food come any other reason   beer menu isn't all bad few IPAs some local options   Wine wasn't very good but cheap $6 50 $24 bottle   If chance come Golden Knights game   But any case MacKenzie probably top 3 hockey bar viewing city  <EOR> The restaurant needs manager pays attention detail   Came around 3 00 pm half tables still dirty other reviews no front door sit   food ok but place pilotless lack service great idea poor execution  Probably back <EOR> The wings smaller side looks triple fried  Very sad way overcooked  house salad spring mix carrots two small pear pieces   such great venue food very basic  felt sorry lone bartender handling 20+ patrons solo  Much better options downtown summerlin  <EOR> Great hamburgers friendly service occasional Knights players dining near Knights Go <EOR> What could better? Hockey Happy hour good food  watch Knights game which top all won! Service little slow but understandable since place standing room only  Must say really liked pizza  typical style look but awesome  rinks each side AM kids teams playing each  If never seen live hockey game try hitting place when UNLV ice  <EOR> Great restaurant its own! Fantastic restaurant considering ice rink! food delicious great selection drinks  Dominique wonderful server! She very attentive friendly sweet! The only critique restaurant supports Vegas Knights  Sharks! <EOR> Bar staff terrible   being ignored most night when ordering another Manhattan unfortunately asked new glass cube because old melting   Bartender mad grabbed old glass stated what? glass chipped something? Couldn't believe it   He stormed off   Horrible  <EOR> New pizza pub located above practice ice City National Arena   came whim nice long hike red rock   Vegas Golden Knights half hour arrived place picked steady pace VGK clothing wearing super fans     We arrived happy hour   draft beer selection above average nice selection canned well     As food ordered  poutine fries which little light cheese curds  came little below warm    also Humble pie original crust which loaded cheese but only gets 6 10 personal pizza rating system     We however back because great apt watch VGK game other new found fans LV  <EOR> I really hoping would great place would given better rating if even decent however food average service terrible  location great but very disappointing could've local great bar  All say if customer service least hire happy people servers would actually service customer    The manager comp'd half ticket but would've gladly paid full just brought attention server never checked drinks refill order     bar!!!!!   Manager said under staffed think kitchen just slow  Hoping place turn around  <EOR> This cool hangout! ordered Golden Night Pilsner Willow Creak Sandwich  Both delicious! came around 1pm Saturday  Knights practicing nor game day  servers bartenders very friendly attentive  seen similar joints practice facilities softball parks etc    place could all sorts mediocre over priced but found totally opposite  When walk YardHouse sort vibe it  Servers friendly food  VERY good appropriately priced offer similar competition around offers Yardhouse BJ's Dave Busters Public School Lazy Dog etc    could use some signs first floor directing where go! <EOR> Go town Knights game   ambiance PURE hockey   Good food great service   Cool vibe being where Knights practice also hockey games happening side you   A++ <EOR> Great food especially pizza nice beer selection good wine  view ice awesome watching game! back! <EOR> Came first time today watch VGK kick some LA booty playoffs!   Although packed lots seating recommended 4 00 seat 7 30 playoff game   so must pretty popular   The food average bar food nothing brag about   We cheese pizza pretzel sticks Nachos wings fried pickles   the pizza pretzels good while nachos didn't even seasoned beef  thought fried pickles tasty but would preferred chips instead spears! <EOR> We all work Mandalay Bay someone thought would fun Golden Knights game  due some fun many people wanted this  decided 20 could afford T Mobile  supervisors season ticket holder T Mobile suggested hockey party restaurant top City National Area  organized gathering  spoke manager made arrangements Sunday Dec 3  week early check facility  originally Canada arena really impressed me  When arrived manager did live word made some other arrangements large party  But once met Chris Dejesus assistant manager everything much better  much fun watch VGK actually playing T Mobile  won game overtime  week before gathering people search jerseys T shirts  some first time watching hockey game  ordered appetizers couple pizzas everyone  food amazing  apple chicken flatbread delicious  Some other things ordered Cowboy Nachos Cheese Curds Mack N Cheese Bites  Wings  desserts fantastic also cheesecake some kind chocolate cake  all impressed food  definitely come back again another time we'll sure ask Chris! Vegas Knights! <EOR> The service absolutely terrible  Even if order terrible  better sure check your food right before leave  But food deserves four stars its own  remember eating Mackenzie river places good ole Bozeman MT! nice some  old home new home! <EOR> Food delish nice place eat drink watch hockey  <EOR> The food good server Elaine very efficient personable informative! Definitely back! <EOR> Best pizza ever! boys come ice skating always stop some food drinks skate session  Service typically excellent but run into some issues when busy Golden Knights games every single seat restaurant taken  everything Pizza Salads big fan place continue visit   Update Going 4 burnt pizzas 2 weeks  blamed first 2 cheese vendor now sure excuse is  Downgrading 5 3  Update Pizza isn't being burnt anymore but learned order least topping which appears save pizza  staff also doing better job bussing tables keeping place clean  <EOR> 1st review great review! Located upstairs brand new home Las Vegas Golden Knights training facility McKenzie River feel pub ambiance sports facility! Service spot very attentive! Stockman Pizza Italian sausage steak bacon mozzarella cheddar cheese! original crust light flavorful! pizza sauce amazing bold flavor! also tried mud pie course amazing! Great views both ice rinks too! Great place eat kick back! coming back regular! glad place finally here! Welcome Summerlin! <EOR> A fun spot grab some food watch Vegas Golden Knights practice  decided try restaurant since already grabbing season ticket holder's jersey  food better expected    The restaurant located second floor practice arena  plenty parking front building  Inside restaurant tables but most seating bar style seating  large bar middle but best seating bar style seating large window practice rink    We enjoyed small Caesar Salad Chicken Chili large Rancher pizza  Caesar salad chicken chili okay but good enough order again  Rancher pizza pretty good  crust tasty herbs buttery taste  pizza also loaded toppings crust substantial enough hold all toppings   The service okay but definitely could use some improvements  good server didn't take long greet seated took orders without much delay  bad starters came same time pizza instead first weren't given plates pizza track someone down spoon chili  Hopefully those small kinks worked over time  <EOR> So Mackenzie River Pizza spot watch Golden Knights!  also located inside City National Arena where Golden Knights practice! your thinking how's Food though!!!! Let just say won't disappointed! if can't T Mobile  head over MRPG P! <EOR> The pics follow first stop where  check 13 days ago   following review today 9 30 2017  Ok heard hype food Tried out   love hockey great Knights here  First wings raw ughh  Second pepperoni pizza came under cooked doughy uncut!  Good thing knife cut with  Bad food but good flavor leaves confused  sure trying again yet   star good beer tap   Tip order your food well done  <EOR> My husband city national arena arsenal while arena saw restaurant decided finally check once all   What mistake quite frankly waste time!! checked menu sat down sign said Seat yourself sat down sat sat 10 minutes  Nobody ever once came said gives just minute  looked around few times other customers being helped but never even approached  Its disappointing because menu looks great!! myself customer service industry even acknowledged ridiculous   Not happy!! <EOR> VGK co  did extremely nice job City National Arena really good sports bar 2nd floor  Decent amount space full bar restaurant style seating thats totally family friendly  watch Knights vs Pens game couple weeks back enjoy lot! Couple beers draft including Golden Knights beer  brewed locally  All food tried good but BBQ brisket pizza really stole show excellent   What's also cool restaurant between both hockey rinks if there's league game and or just some folks skating around see them too  Must check if VGK fan  <EOR> Food good    Prices bar prices    Service average   Best part restaurant between rinks     take drinks into rink  <EOR> The place packed when showed front hostess stand empty helped ourselves seats bar  good choice then served bartender Bryan awesome actually best bartenders ever had    We ordered drinks food Kentucky mule which delicious enough finish before meal came kitchen  ended ordering cup chicken chili house salad  small chili actually pretty good amount chili filled up  house salad typical but no complaints  did listed all dressings menu option which add I did raspberry which good choice     Overall liked meal views practice facility pretty cool if seat along windows  But really something planning way get  hoping try happy hour future but unless we're going downtown summerlin practice facility something won't while  <EOR> Just left kids sitting 20 minutes without anyone taking initial drink order  first waitress said she would right back kids menu never saw again  2nd waitress asked if anyone helped us  said she supposed bringing menus  2nd waitress dropped off menus but never asked wanted  Never saw again either  Sat around searching watching other employees walk acting weren't there  <EOR> We ate MacKenzie's least 4 times food always good fact watch people ice skating watch UNLV playing game always fun   However last time which yesterday Nov  9th UNLV hosting alumni party well UNLV playing against another team crowded   crowded before everything fine but time food TERRIBLE    ordered 2 Reuben sandwiches which basically corn beef cabbage thousand island dressing grilled marbled bread   much ruin right?  However don't expect sandwich contain large pieces fat attached corn beef!  Kitchen staff just word wise when put meat sandwich sure its meat fat no ways bite down pieces fat   sandwich tasteless thousand island dressing there? didn't taste any     just shame    brought managers attention he bought dessert enjoying dinner   Nice thought    but came dinner dessert dinner enjoyable    Consistency very important restaurant   don't beer Happy Hour food thought found great place but unfortunately everything else customers come perks watching hockey being played then slack off your food   good would say food needs improvement managers check going your kitchen sure food comes way supposed to   No wants pay food isn't acceptable   shame because food good now isn't   just thought I'd give heads up      enjoy hockey ice skating beers but careful food par  <EOR> I've numerous times eat grab drink while little guy skating watch game  say service usually below par  seat yourself very organized  Best service bar but if table likely wait wait wait     may even watch your cold drink warm waiting bar picked up!!  really think more management wait staff  Normally would give place 2 3 star because food above average but service below but     giving 4 starts because hope last night  think server's name Carson  He says he usually doesn't work Thursday early evening shift but came in  He great! Great service above average food cold beer hockey! more ask for!  Hope continues! Management      Wake up! good thing going     Don't blow it! Hire take care servers Carson train them also  <EOR> food really good  place sucks trying seat  don't take resi  fine  But least DON'T free all seats  Seriously no hostess? C'mon  <EOR> First time restaurants friends watch hockey game critique pizza three New Jersey Pizza Snobs judging pizza place where majority restaurants located Idaho North South Dakota exactly known pizza well maybe Pizza Hut Dominos  being said order placed Good ole boy pepperoni pizza regular thin crust pie  While maybe salty side pepperoni generic tasting tomato sauce wasn't terrible though could left oven maybe minute longer crispier crust   least wasn't rolled white bread ketchup cheese  Also ordered order Slammers sliders which very good four times meat White Castle  assortment beers tap very acceptable several local craft beers choose well full bar   Two stars poor service bartender  When asked simple glass water he said he already started break down side bar other already busy bartender would me    12 minutes later! <EOR> Great Hockey bar good food plenty beer choices quality cocktails very good service  <EOR> 1 7 17 come UNLV hockey games Knights practice  But never restaurant overlooking ice  Lucked last table hour before Knight's game  Awesome crowd fans  Tabitha waitress  She very friendly came many times check us  She knew menu inside out  pizza  incredible  Really good bacon it  boyfriend couple beers reasonably priced hot chocolate which great! first time dining here  definitely come back  Anywhere sit good  many tv's throughout restarant bar  They windows all way down sides allow look down practicing hockey games below  Decor very cool close hockey photos  Very clean restaurant  Loved place  <EOR> This very cool place come some good grub some beer   great menu offer great selection beer local breweries     It's conveniently located downtown Summerlin adjacent Knights practice facility  <EOR> Really disappointed experience here! another location loved food  Couldn't wait husband experience fact Golden Knights practice arena made idea even cooler!  It's easy find if aren't looking no signage downstairs indicate top rink  sits in between both practice rinks windows both sides watch  idea cool which why didn't give star    When walk guess just sit yourself  There's hostess stand but no staff no sign tell take seat  Another patron told stood front looking confused 5 minutes  Once sat someone did come table drop menus quickly  Then she sat table behind eat shift meal which awkward   My husband ordered Cobb salad daughter ordered kids Mac cheese ordered turkey avocado sandwich  turkey avocado sandwich best pick 3  kids mac swimming cheese sauce which seemed very unappealing but cheese loving daughter ok it  came fruit cup supposed cantaloupe pineapple grapes  pineapple cantaloupe grapefruit really strange sauce syrup  Kids don't grapefruit experience fruit sat  Cobb salad didn't look bad upon first look  ordered large which ok size but large salad any means  greens weren't normal fresh crisp Cobb limp  eggs tasted gassy chicken tasted old rubbery  husband felt everything pretty old definitely you'd expect fresh salad    Bummer wasn't better! take husband location state he doesn't think crazy loving food! <EOR> Ugh    love hate place  sons hockey schedule leads least twice week    food good BUT tables always dirty bring own wipes  joint ALWAYS understaffed can't order your check paid 1hour practice window   ALWAYS standing waiting check unless ask food even right order      On game days     FORGET IT!! just want salad but if game day can't even move find seat never stupid snack bar open just grab something  What's point having it?? actually people JUST want food don't want sit sardine watching game  Better just eat before practice those days end eating junk vending machine  because only option    great  <EOR> Who knew restaurant inside Golden Knight's training facility?  Just when think Downtown Summerlin all stumble upon gem     arrived Happy Hour wondering if treasure found Yelp even existed   asking around floor stumbled upon entrance   Inside greeted warm glow pub surrounded two skating rinks   Listening sounds games practice below awesome   Want take peak inside rink?  No problem open two doors you're there     We sat bar listened Bartender tell menu specials   Apparently owned Golden Knights owner spending much advertising   Selfishly hope continues because guaranteed great seat if kept under wraps  Insert wink The must haves wings fried pickles start   reuben pizza unique tasty see sandwich future   husband sliders which huge tasty   Finally shared salad vegetables fresh dressing homemade     The drink pours generous would expect building must cost fortune build   loved GK pilsner   must admit first visit great came back Sunday kids   watched tournament supervised table area   only downside plastic wine glasses obvious reason   However if  only complaint think just fine  <EOR> After being stationed Great Falls MT 7 years enjoying place now enjoy whenever want again!  Love everything place food ect   Employees work hard keep MacKenzie River Pizza just great MT! <EOR> Terrible pizza  Awesome location  trying figure eats pizza testing phase says winner'  Safe your $ eat Pizza Hut's nasty garbage before half price  eat again  great venue hope other food better  <EOR> New favorite bar alert  love place much regret never came during Knights game  can't even imagine much fun is  plan being regular  update experience Knights game  Knights Go   I came day having police versus fire game  Very cool see  place busy when arrived service tad slow but okay   The menu big but some great choices  even mud pie dessert which pumped because nobody really serves anymore  problem full could order it   We ordered pulled pork sandwich grilled fish tacos  both very good  thought tacos coming flour tortilla kind strange but then realized just no way could put much filling corn happy   They good selection beer  Golden Knight Beer delicious  thought 8 00 price tag little rude considering pretty much locals bar locals keep paying much beer when many other local locations way cheaper   They app download if plan lot me  first time download free flatbread 15 00 purchase basically 2 beers  also let's earn money towards future meal  Kinda cool   Can't wait return prob going weekend again  LOL! Thanks great experience  <EOR> Food good but service greatest  Server attentive order  Never checked back see everything was  Didn't offer napkins food  Would disappear wait ask bartender check  Apparently she cleaning something back    <EOR> Whoever thought placing pub view two ice rinks genius! If don't see anything TVs watch some hockey players practice! actually surprised nice pub was  huge well staffed  would give 3 5 stars but waiter nice bumped 4  happy hour prices being higher most neighboring Downtown Summerlin spots paying view  ordered 3 beers 2 appetizers bill $60 tip  chicken wings recommended waiter  They're baked first then fried which extra crispy wing! Thai curry sauce wings full flavor nice bit heat  also ordered poutine fries topped cheese curds brown gravy  gobbled within minutes good! fries maintained crispy texture despite being laden melting cheese curds gravy  no complaints food service neither disappointed  only gripe happy hour apps $8 which isn't very competitive area  <EOR> My girlfriend daughter came try place happy hour Sunday  decided try because close work Red Rock Casino brand new inside new practice arena Golden Knights    I pleasantly surprised happy hour 7 days week  2 6pm  ordered mainly happy hour menu items  Mac cheese bites cheese curds fried pickles poutine fries  All them delish! didn't care much poutine fries though bc little soggy gravy top   daughter kids menu mini corn dogs fries  impressed she also side fruit w order  she ate all which says lot bc daughter picky eater     The staff excellent  Always making sure good even brought second round drinks before finished first round   def back try other items menu  <EOR> Updated review does place expect taken seriously viewing center team teams own facility when cant accommodate fans? absurd expect people show 2 hours advance hope table  also absurd hold reserved seating only certain groups people while simultaneously telling your core demographic there's no reservations allowed  Guess won't bringing family few family friendly viewing establishments anymore      I'm giving place only two stars lack seating persons handicapped  Yes know technically bar but family friendly games enough low top seating available   My mother older disabled unable seated taller chairs  3 4 place high tabletops high stools which helpful someone cannot seated them  nor family friendly   There plenty space more tables  hope owners take into consideration add more low top tables  <EOR> Poor service seems understaffed amount inattentiveness employees pay visitors  Sad much potential <EOR> Fun atmosphere views both hockey rinks  never place quite this  beer selection alright appreciate alternative options  chicken chili which absolutely delicious hot sauce selection impressive  Service good  recommend coming when there's Golden Knights game on  return but frequent spot me  <EOR> Didn't take long people ruin place     Food isn't great but fun enough atmosphere come watch Knights games     You call early tell won't take reservations then 2 hours before game starts every table being held down single person    Tables open employees start cleaning them telling reserved    girl friends people she clearly sitting them because it     Bottom line food isn't good enough justify wait hassle   better most average PTs food you've ever had      Plenty bars better food Downtown Summerlin    Save yourself 5 hours standing enjoy game  <EOR> Nice view practice rinks roomy facility nice selection tap beers liquor   We taco daily soup beer   staff friendly but overly social   food found bit overly salty but came accurate hot   Bottom line   give another chance! <EOR> Dinner last night 2 15 18 great new culinary addition town! place only visually amazing but definitely meets expectations pub style eats    Starting sever TABATHA! cheerful knowledgeable efficient server brought game! delightful person  She very familiar menu able answer all questions even made off menu virgin drink delicious!  Our party four well taken care of   We started Apple Chicken Flatbread  AMAZING! half dish made vegetarian! suggested Tabatha entire table could partake   For entrée decided Green Horn Veggie Wrap  delicious! enjoyed every bite   The food fresh well made  also fries made perfection because hey sometimes all wild crazy! Haha 5 stars! can't wait return! <EOR> Great food drink watch practice games golden knights! Fun time good drinks full bar good deals food fun staff! <EOR> 