The food horrible nasty under cook chicken still raw put all your side orders microwave them hot ora hella nasty no flavor all very nasty inside store would never recommend anyone eat also very high nasty ass nasty food <EOR> Hands down best soul food place have  Ate Vegas  Great customer service great music delicious food     yummmmmm! <EOR> A quiet little spot some bomb Catfish  staff super friendly always pleasant talk while waiting for    guessed Fresh fried Catfish yams greens  drive Henderson all way Alta Buffalo dinner if live neighborhood stop help support some nice folks Especially if soul food  <EOR> I work live nearby place Convienietly located me  Lunch specials affordable well main dishes yummy sides I love greens tried few items menu never disappointed  Anything grilled chicken salad fried fish Philly cheesesteaks its always fresh always satisfying!  Owner always hand crew always friendly courteous!  highly recommend place!!!! <EOR> I ordered first time Friday  ordered husband son myself wanted didn't Gumbo Banana Pudding ordered oxtails asked if any other desert they out such bummer   BUT whole order ended being Smothered Chops w Rice Cabbage Cheesy Mac Corn Bread Smothered Chops w Rice Cheesy Mac Greens Corn Bread kids meal Catfish Fries   delish ! paid more   weren't stingy portions actually couldn't finish came back plate hours later   son liked aswell more kool aid Husbands second time ordering says enough   Hopefully next time Gumbo pudding   Great job staff <EOR> We fried catfish shrimp greens mac cheese only comment excellent food very friendly staff  regular stops when Vegas  <EOR> Food fresh hot! Great service!  Get catfish amazing  #Support   Second time definitely back again <EOR> Pretty solid soul food saw same kitchen staff previous incarnation Southern Style Eatery sure name change about  Maybe management changed because food service lot tighter now   I order takeout work every often usually ready within few minutes when say  smothered porkchop huge portion but didn't care gravy  breaks dish me  Guess preference thing  hear friends rave fried chicken but huge fan haven't tried here   I tend stick seafood selections they've consistently fresh well seasoned  shrimp catfish poboys good choices  Sides mac greens fries pretty standard  <EOR> I found spot some good ol' fashion southern cooking  Everything wife ordered POINT! catfish 4 pcs but when came      lets just say thought hook but said normal  Wife ordered Po'boy grilled shrimp man TASTY    haha TASTY    man corny   hahaha  greens red beans rice rice n gravy  wanted more but full! Absolutely going back!!!     Check might it!!! <EOR> I thoroughly enjoy pork chops rice GRAVY!!! DELICIOUS!!!!  owner cashiers cooks etc all nice attentive  told desserts quite tasty well  advise stop check them out!!! nice convenient having soul food restaurant side town  <EOR> I must say am glad came across spot  happen Friday which catfish night  catfish cooked perfection  really some best had!! Please yourself favor show them some love regret it  also amazing staff every person encountered nice accommodating  truly appreciate good customer service  <EOR> This probably favorite soul food restaurant hands down best food! flavors amazing catfish just fantastic yams off chain! really put work kitchen  <EOR> Perfect place satisfy your Soul food craving  The food well seasoned  Maybe little well  Could use little less salt The service wonderful  employees welcoming   Menu short straight point  Reasonably priced! Especially Soul Food  The location extremely convenient  One order over phone reduce wait time  lunch break commute home work  <EOR> I driving looking place eat place doubting cus never heard before usually Yelp places before try them  Well glad in! ordered Shrimp Po Boy which actually amazed tasty shrimp well seasoned order frys great seasoning perfectly cooked  only complain quantity shrimp sandwich! Only 5 shirmp $9 sandwich! hope increase portion! worth coming back!! <EOR> I drink broth collard greens  search cornmeal crumbs catfish  dip finger into tarter sauce without hesitation shame  pang sadness when realize plate empty but still smile feel sense satisfaction  just something gratifying eating meal place  very first bite whatever your plate understand why woke morning felt compelled write review    I walked into Tastys keeping fingers crossed I'd able place take order  last few times location case  few months saw under new management feeling hopeful  Sure enough pleasant young lady greeted boyfriend warm smile order placed  Previous visits resulted walking saying lady rude AF but food good  ONLY cater parties days?! kitchen almost ALWAYS closed when tried last year  time different  time energy good food world!  This food want hug chef  If catfish doesn't bring tear your eye may want check your pulse  There's no way could alive  Juicy zesty perfect crunch perfect flavor perfect cut prefect size  Just   perfect! <EOR> Hey now!  This new crew new look former Southern Style Eatery   menu essentially same confirm catfish still outstanding! Much much better place nearby Charleston  talking couple new folks scoop feel good new direction place  Hey doesn't want great food your neighborhood right?  I placed order catfish poboy just they'd started call order lots fried chicken took fifteen minutes   fair  gave chance chat them  offered free drink while waited apologized several times wait  wasn't problem because know long takes cook fried chicken   Both lovely ladies told important them take care customers looking into loyalty program   big difference when finally gave former operation   The PoBoy fantastic  They're definitely back radar! <EOR> Decided give place another chance since really gone down hill when Southern style eatery  supposed open until 9 30  7 25  closed  place sketchy always   Oh well back hunt good soul food place  <EOR> This homecooked food  real homemade food  delicious  Black owned black food  catering too  <EOR> 