Used web site order go     quick food ready great  missing fifth star checking see if person picking food person called up      <EOR> Poor customer service worst experience Panda Express going back again branch very awful workers rude <EOR> Let start saying food always great  always order same thing veggie mix steamed rice  particular visit order food husband me  cashier paid   receipt didn't look fault  Once home thought myself seemed little bit more expensive usual  noticed veggie mix charged entree which more expensive  decided give them call explained lady charged wrong she decided argue say veggie mix side!!  All wanted okay bring your receipt next time take care but no  point am really?? don't live far back ask speak manager showed receipt  He noticed fact charged wrong he end giving money back food  Which he didn't didn't care if he just gave difference   He made experience much better once again thank goodness people know doing  <EOR> This panda very close house therefore usually only unless different area  customer service isn't great  two friendly employees but some just seem miserable confused   I eat meat when order panda simply ask some white rice chow mein  EVERY time order try choose some meat along tell them right away those two things all want  Usually doesn't bother but fact happens 1 2 times each visit different employees really getting annoying  Other seem handle rush's okay   Food usually good although sometimes tell things sitting way long shouldn't served  gotten hard rice few occasions  Oh well  <EOR> For quick fix Panda always delivers  Unfortunately location doesn't drive thru pain if you're move  Regardless food always good variety things try don't any serious complaints  <EOR> We typically love Panda thought time would no different  Although food smelled amazing when home eat food blah  rice SUPER dry overcooked  orange chicken lacked major flavor which crazy bwcause wauted done  cream cheese rangoon burned tataed sitting while  Beijing Beef delicious though  <EOR> I can't imagine many people turning review site before heading well known fast food place Panda Express but just case off chance someone looking goes!  Food all cookie cutter style food prep being said location even managed mess up  love love love pot stickers! buy them any Asian joint them home   DREAMS gyoza dipping itself fresh ponzu sauce feeding itself because love them much! well maybe far but almost  However first time eaten equates Gag Rubber Gyoza   = sadness tummy  couldn't even pawn off rubbery treats German Shepard  She just sniffed gave stink eye trying poison them    Customer Service said before stand every time don't expect 5 star service fast food joint  understand minimum wage employees more likely die little inside every time put uniform morning   job fondly remember the good ole days   being said don't feel way please! don't want feel life being sucked because Eeyore atmosphere    Price WOW remember when actually cheap eat here  2 people 2 item combos portions smaller used came more $18! could gone those mom pop Chinese shops lunch special soup egg roll bigger entree portions less  food didnt even taste fresh  definitely worth cost lack atmosphere  <EOR> Me husband love panda express  place looks better others but portion food way smaller other  Its first time going location because its closest work  ordered bowl white rice steak shrimp new entree much surprise lunch break rice raw only 2 shrimp 2 steak???? real people    just paid $7+ nothing     <EOR> OMG Never again    !!!!    If zero stars option would be   WOW  Walnut shrimp eating stringy vainy raw rubber no taste mushy stringy rubbery tasted 1 3 way cooked    kind dog chewing umbilical cord  hope don't sick am sorry but GROSS !  ordered same thing many times other Panda Expresses very good know am talking about   Secondly  Chow mein noodles  dry tasteless   Thirdly broccoli other side OLD yellowing crowns soggy along 3 counted three tiny pieces beef other side which size 1 third teaspoon    Seriously ALL HORRIBLE!  last BUT least         employees RUDE did say R U D E ?  WORST RUDE!!!!  UN BELIEVABLE!  I DEFINITELY CALLING CORPORATE  spent around $35 $40 dinners drinks go!  EVER BACK ESTABLISHMENT EVER   It GROSS EXPERIENCE UTTER MOST WORST! DONE DONE DONE   hope management corporate read YELP   but calling corporate   visit  Thursday 4th December 2014   really hope don t all sick  <EOR> I told KITCHEN closed forty minutes before closing would refilling empty bowl orange chicken  most popular item restaurant  KIDDING ME? every time come past I'd wait FIFTEEN minutes orange chicken because bowl empty again  if waiting signal them need jobs  JOKE franchise  Thoroughly disappointed  <EOR> Food good but skimpy portions    Other Panda locations pack Food panda bowls but clearly space between lid food  only 2 Other customers place when went  <EOR> We love Panda Express! closest location summerlin lakemead buffalo believe   Unfortunately location always disappoints   Today didn't offer sauce teriyaki chicken  normally ask but forgot due manners person packing food  She wasn't friendly she didn't smile  She didn't ask if needed egg rolls any other appetizer food   We did order bigger plate   1 2 fried rice 1 2 chow mein* Double fire chicken breast teriyaki chicken   We didn't offered run sample newer items all   But  totally ok  usually want upgrade shrimp steak offer charge lol always it! Lol  5 months pregnant love panda!   I asked couple plates chopsticks register girl didn't seem friendly smile either   When home eat food noticed didn't pack teriyaki sauce leaves sad   fire chicken breast normally amazing soggy Also found Plastic chicken   <EOR> I ordered Chinese spareribs Beijing Beef well teriyaki chicken sorely disappointed  Beijing Beef very good but spareribs teriyaki chicken good  fried rice good among drinks water strawberries  Panda passion Iced Tea good  <EOR> Panda Express always great place eat  girls love everything there! <EOR> Fresh food! Sometimes fried rice over fried  Great customer service generous portions  <EOR> The restaurant pretty busy  Almost no tables  food smelled looked fresh  staff alert eager please  <EOR> Completely awful  ordered food hour ahead through new Panda Express app suppose faster more convenient  exact pick time 8 30pm told back long line people ordering  Why? If mine already ordered paid for  You're making wait line cold food should've just ordered store least would've hot! Never coming back Panda Express again sticking real Chinese food  only but food ordered when there     ordered food hour ahead time couldn't cook more order hour? <EOR> I sent son pick dinner charged twice but claimed charges never through  bank app showed 2 separate transactions  called spoke 3 different people son show bank app showing charged twice  Then put someone named Daniel phone he claimed no way charged because receipt didn't print  He extremely rude condescending  Even laughed phone said wouldn't happened if money card  Panda! wish would've read previous YELP reviews regarding location  several reviews regarding horrible service there  could've made right but instead chose humiliate son demean over phone  Totally unacceptable!! <EOR> This location often very busy! staff does great job getting door correct order consistently  girl thinks chunks onion way BIG anything   think chunks cabbage way BIG anything   Also seems change menu discontinue item way often  Soon find something new disappears almost every time   Overall location panda rocks filling good price take survey receipt free entree next time visit ! <EOR> Unfortunately first 1 star rating given Yelp  past three visits family getting less less food  also habit forgetting include sauces teriyaki  Compared other branches location incredibly stingy incompetent  Take your money business somewhere else  <EOR> My husband normally panda lazy nights but panda ruined me  past few times gone food soggy sitting there  gave few chances hoping just time but happened few times row     only 2 stars because NORMALLY customer service satisfactory  <EOR> Last Sunday 1st time ever Panda Express  food awesome service amazing  Way everyone works <EOR> OLD DRY  family used come all time  closest home would always come when wanted chinese food  last couple times came eat truthfully sucked  food tasted old chow mein drier usual  last time worst  food looked tasted very old  rice chow mein old all chefs there  if wasnt enough soda drink machine tasted flat diluted  couldnt even wash down bad food nice cold drink  family coming back  Overall would recommend location would advise spend 5 more minutes driving just somewhere else  <EOR> Decent Panda Express tony neighborhood Summerlin  Just feels more organic when eating rich side town   Same offerings all other Pandas though   Tends fairly neat clean well organized  Never thought customer service awesome though  <EOR> If want treated rudely people then all mean location  ask Ida she'll treat crap lie your face  wish could give them NO stars! <EOR> I love Panda Express  crew always prepared food always fresh  feel welcome every time wank door staff quick help out  Never wait helped  very easy find  Unfortunately always packed  lines long  sometimes take because no seating  But still worth wait  There's only few parking spots sucks  fact busy lame because sometimes find myself able even find somewhere park! half spots frickin handicap spots anyways! always empty but find extremely inconvenient since there's nowhere park  pretty lame  But time served old orange chicken  But replaced nice  always smile face  Yummy ahhhhhhh!!! <EOR> Eh  Bleh  Mmm     I thought going place  located nice area near shopping center SEVERAL other stores    When came 4pm long line  enjoy long lines  Why? head am thinking yay fresh food!! boyfriend actually groaning fact busy  But moved fast    Too fast    I felt rushed when ordering  don't come Panda Xpress often hoping could look choices  Unfortunately guy writing down food choices pass along other employee didn't want hold line  pluuuuusss customers front where hogging food window  excuse miss  Scoot your touch please?  another thing  PEOPLE FRIGGING BLEH  stare stand your way obnoxious children screaming while parents don't care  know panda's fault probably just area   don't know    Anyway ordered chow mien black pepper chicken  noodles greasy but b p c point! ordered side orange chicken delish  Sweet n fluffy way it    Since packed just watch your receipt  girl register charged plate when should bowl  fast said  <EOR> Pretty tasty  Friendly staff didn't rush even though steady line  Tables clean food fresh  <EOR> Yesterday location buy rice 5 flavor shrimp all night sick close hospital im still feeling bad never ever again place <EOR> Food all pandas just service good no bueno need put more attention <EOR> just home picking dinner boyfriend took bite into orange chicken sharp broke piece plastic chicken as pictured tried calling but didn't answer am back home other side town closing  terribly disgusting extreme safety hazard! <EOR> I think nicest Panda Express restaurants to   very clean more classy most   felt more restaurant less express cafeteria   food fresh staff quick   looked long line when walked but flowed quick smooth   Allman Brothers Band's Ramblin' Man came car radio when parked walked still going when walked drove off   Its even long song   tells fast Panda is   Even speed which work attitude towards customers did suffer   made feel underappreciated inconvenience   Each team member down line polite duration time them   may subtle but those things when done wrong sticks sore thumb     Good food good service good deal  <EOR> This location spot  yet come orange chicken completely gone waiting another batch  always next batch ready appreciate much    Also staff always nice well others  They're patient when customers ask weirdest requests like avoiding veggies chow mien       last time came 6 30PM PST SUPER busy  line door busy  never experienced but personally thought line moved fast  sure there's peak times lunch dinner but minus last round lucky avoid all it  more reason keep coming back <EOR> 9 24pm Tues least 50% food put away entrees offered barely filled choose from  places advertises close 10 00pm  shaking head  left because there's nothing choose from  guess employees cook s eager leave done closing duties 10 00pm  pissed cause really craving panda instead take time write poor review location  <EOR> RUDE OLD FOOD !  I called back spoke manager getting food home 5 minutes soft noodles hard old sweat dots it! spoke Daniel said he would replace order next time come in  gave information August 22 2015  early lunch ruined because opened 10am placed order 10 15am food looked if refrigerated dried night before  freshly cooked all  order replaced any time returned today 12pm 1 week later manager Daniel lied right face! 1st he said he never talked me  When showed order form name he said he Daniel but he already replaced order yesterday when complaint made  told he mix complaints because mine last week yesterday  He told NO!  I won't anything because replaced your meal yesterday when brought your food back complaint ! He then turned around walked away left standing there! immediately called Corporate report incident which sending $10 voucher replace meal local Panda  Because rude insulting way treated staff won't ever patronize location again even though just 5 minutes away  should've listened friends warned locations food service they've experienced previously  Never again! <EOR> The service 3 10 focus processing online orders instead people physically store  fact don't even acknowledge people line  stood line 10 minutes during time helped no store but processing orders  never acknowledged anyone simple right   few waiting customers left  plenty staff but efficient  sure would return location  <EOR> First foremost parking sucks!  sure rush hour between 5 6p there's hardly any room form line inside   reason why gave 4 star     On good note place visible easy find   The food fresh delicious   All thanks them Hispanic cooks which amazes every single time since Asian restaurant      Even though line almost door moved pretty quick   They're always quick offer samples load food if order meal    Other Bon Appétit!! <EOR> Service outstanding!!   When super busy! must admit impressed ALL workers cooks keeping food coming looking amazing servers preparing boxes  filling containers    The broccoli green firm beef cooked perfectly well  all quite pleased all different dishes  location super clean food very FRESH packed deliciousness! If looking good Panda Express definitely would recommend location! Enjoy <EOR> There nothing wanting quick bite eat off your way! fast food under $7 00 extras because much eat your place! Its nice location very clean well friendly staff! sister always come Panda when want something good cheap     Orange chicken very yummy fried rice really good too  Although huge fan chow mein vegie eggrolls  they die for! <EOR> As conveyed previously layout restaurant ergonomic  small front foyer isn't large enough line forms can't see entree's vantage point  issue visit ordered Shanghai Angus beef dish which a $1 25 premium server gave smaller usual portion even worse fewer bites savory 'steak' vegetables mushrooms  Disappointing  Other I really love food flavors! <EOR> When busy looked table all tables dirty number workers them coulda dining area cleaning first time ever ate pandas portion smaller ever white rice old ish <EOR> I've notability going Panda Express ever since kid  Even still continue eat once while  old times sake reckon review Panda Express    Very clean organized even when line pretty long  once front counter employees greeting getting your way  never major problem while visiting food quality good! recommend location other nearby Panda's  <EOR> 