Worst place ever food took forever tacos seem weren't made love WEAK AF don't store must front something because food <EOR> DO WASTE YOUR TIME MONEY!  Service Terrible! 9pm  hours showed closed 10pm  didn't matter staff locked doors 9 07 put salsa trays away pretty much closed shop around 9 20    Food great  love al pastor fries try them first any taqueria  But  bottom barrel fries say least  Sour cream slightly curdled avocado tasted least 1 day old fries drenched grease meat dry somewhat crispy!  Overall pretty sure inside restaurant hotter outside! 102F today I never back would advise anyone else same! <EOR> This place good! aren't many places real tacos 89108  Cheap delicious  carne asada al pastor both satisfaction  put beans top carne asada tacos which used but enjoyed  Salsa bar pickled vegetables Robertto's any other taco shop  <EOR> Taqueria El Tizon Grill currently three locations valley  first experienced food new westside location Savers 99 Cent Store plaza Cheyenne Rancho impressed  If chance check them today tomorrow September 28 29 score grand opening specials $0 75 tacos any meat $3 four tacos fountain drink! could pay almost $3 single taco Tacos El Gordo Los Tacos  If you're reading September 29 tacos cost $1 25   The interior restaurant looks nice clean  took food but dining good option return trips salsa bar  mountain really tasty grilled onions jalapenos four salsas few other options  woman cash register very friendly spoke perfect English  ordered super nachos without meat myself $3 taco plate husband  Meat options include al pastor roasting spit kitchen barbacoa a house specialty carne asada chicken lengua cabeza chorizo  double very small corn tortillas but don't skimp meat portions  He really enjoyed tacos nachos great  tortilla chips came topped shredded cheese guacamole sour cream pico de gallo lots pinto beans refried also available   pico guacamole lacking citrus flavor but some lime wedges salsa bar could fix that  Cherry Fanta fountain drink option which reminds drinking Shirley Temples  Best all tab only $8 36!  There's lot more menu try we'll back huaraches crispy potato tacos aguas frescas chile relleno burritos  El Tizon open 9am 9 30pm Monday Thursday 9am 10pm Friday Sunday  <EOR> nice staff good tacos great flavor salsas! <EOR> We live Northwest part town basically no options street style tacos  Even though Taqueria El Tizon isn't really NW wouldn't say driving any part town would worth it  others mentioned good pricing but  where good stops    My son ordered 7 tacos share 5 them al pastor  easily driest meat ever gotten taco shop  could dealt dryness if least some flavor  lacking flavor completely fixings didn't help any way  Neither onion cilanto fresh pineapple definitely sitting long time   For other tacos carne asada which seemed okay reviews  exactly are   okay  meat nowhere near dry al pastor but still basically flavorless  also top them beans onions cilantro  Just other tacos fixings far fresh beans just dry meat    I close giving two stars because carne asada but service terrible restaurant friggin nasty  There's trash all over floor salsa bar disaster none tables clean  Then top off when cashier waitress brought food she dropped whole piece wifes quesadilla dirty table then just left there  Accidents happen no biggie  But just leave table stupid exactly why restaurant dirty  She just didn't care   and don't care ever come back! <EOR> I know gonna sound bit HARSH especially considering LOW prices here   I only tried tacos   LOT menu maybe specialize OTHER stuff more tacos themselves     First all tacos cheap   Probably some cheapest town around buck quarter   very small street tacos style double tortilla   Just figure many usually eat add 50% more full   But low prices  acceptable   Started off Al Pastor    DRY CRISPY   their rotisserie wasn't spinning OVERCOOKING meat!!  don't believe EVER dry Al Pastor   there usually plenty fat marinade slowly cooking spit constantly dripping down those juices rest meat   one   Yes tacos small inexpensive but little SKIMPY pineapple   ONE CHUNK??  Look pic see am talking about    I small piece pineapple entire taco   least mince single tiny piece look more taco!  The Asada better  thought Asada good but also DRY   they probably cooked already let sit stove keep warm   They forgot Chorizo taco ordered when told lady brought food presumed she going bring one   Well she never did back requested one   presumed would put front list considering already paid already ALL rest food standing waiting SINGLE taco   but waited almost 5min before came out   Yeah taco   Too bad wasn't worth wait   the Chorizo super dry no fat grease oil all   I don't even think tortilla turned beautiful orange hue love Chorizo   Yes dry   Why all meat dry??  guys BUSY today   grand opening weekend!  Shouldn't everything FRESH right now??  What's gonna 4 months now 8pm you're only customer there??  Pass <EOR> 