This best little local bakery   owners cool young couple really dig do   Everyone works seems really working there   BEST CUSTOMER SERVICE VEGAS!  only use honey molasses breads huge me   NO HFCS!  Try Honey Whole Wheat best   or maybe Tuscan Chicken Panini   YUM! <EOR> My wife Irish Soda Bread favorite   back since  <EOR> Incredible Pumpkin Chocolate Chip Bread  Love free sample something every time stop by  Friendly team too!!! <EOR> Service wasn't great  Sandwiches ok  Sourdough bread fantastic! young man counter spoke monotone kind rude  Didnt smile seemed annoyed  first time there  sure he said when walked counter he mumbling  said oh sorry that? he didn't respond  think he offering sample? sure but would loved being first time  placed order waited while saw other people come offered samples  felt business wanted there  won't returning location  Thanks bad experience young man register today  <EOR> Picked some items gift basket put together wrapped beautifully gift proud present  <EOR> Offered blueberry bread white chocolate    Tried     Buyed it <EOR> Ok  reading all reviews store am even more disappointed treated morning   entered store because forgot grab breakfast before hair appointment  stood line behind young lady two other women being helped  hardly anything counter but saw them working back wasn't worried  young man came assisted young lady front me  He very nice offered sample   other women received samples well  excited taste pumpkin bread    Well    after young lady front order checked stepped turn only rudely interrupted rudest women EVER! lady waiting order already received sample but rudely begging another slob   Instead young man asking wait he could help he indulged rudeness completely ignored me   NEVER OFFERED SAMPLE MADE FEEL WELCOMED STORE   interrupt order order purchased scone wasn't great anyway dry wasn't even thanked   Last time checked money just green hers!  NEVER return business!!! <EOR> Not only bread pasteries sandwiches salads staff AMAZING!!!!! company constantly gives back community churches  donate all unsold bread EVERY day homeless shelters  seen first hand much joy appreciation those folks thier free loaves bread take them  Thank God companies Great Harvest Bread Co  May God grace everyone company  <EOR> Nice friendly clean   Sorry Grill working no grilled sandwiches   Sorry no spinach   Very limited selection have   Small place   Seating outside nice   Sandwiches really good   Management could maybe use some improvement  <EOR> Savannah bars breakfast lunch dinner dessert!  Oh cinnamon chip bread some cream cheese too!!  Love place!  Where else find amazing fresh baked breads SCRATCH?!  honestly say never tried sandwich but reading reviews sounds really should!  promise won't mad selection just great fresh bread great prices  <EOR> I love great harvest   White Chocolate Blueberry Bread favorites course cinnamon chip   mention staff always very friendly  <EOR> This favorite Great Harvest Las Vegas   edge civilization always nearly empty teenage employees always super sweet helpful   What's love?  Regarding bread try some Blueberry White Chocolate bread   sounds awful theory but crazy delicious   savory lovers try Cheddar Garlic which pockets cheddar goodness embedded loaf     They also sandwiches breakfast lunch which never tried     My biggest beef place hours   closes around 5 00 p m  which only convenient housewives   Why hate working man?  P S  date check in offer free cookie  <EOR> Friendly staff delicious baked breads  particularly love white chocolate blueberry loaf dessert breakfast! <EOR> I other Great Harvest Bread franchises all good  place no exception  employees friendly fast  ordered Vegas Veggie sandwich two loafs bread  All very tasty bread soft! <EOR> Very good bread!  nice pleasant environment bring some cheddar bread back home   However didn't realize only bake Saturdays likewise most other types bread   if you're really into particular flavor you'll call ahead find schedule  Because leaving before Saturday implored them help said would bake order day if ordered bulk 15 loaves   couple other friends split amongst ourselves   Now we're home very happy!  addition baking breads cheddar asiago pesto also sweet breads blueberry lemon   Price Less $6 per loaf Food Very Good Cheddar Bread Very Good Pesto Asiago Great Lemon Bread Good Service Good Ambiance Good Location Good <EOR> Heaven earth free slice bread when walk in! Yum!  Best kept secret las Vegas! Heaven earth if your bread lover!! <EOR> I Great Harvest least twice a week a Take Sandwich buy loaf bread  good sure good you       Try it! quick easy! <EOR> Use come during lunch hour when worked Anthem Henderson area  Pretty good actually  Kind over priced regular sized sandwich if ask me  would honestly rather spend $5 subway footlong    Anyways dont think bad all  think rather good  customer service good  Cleanliness good too  just anything REALLY stuck me  <EOR> As soon walk you're offered free sample Blueberry Scone but also Pumpkin Cranberry Breads even Sugar Cookie! loved but didn't feel need order more time  Maybe next time add meal    The menu open vegans vegetarians meat lovers  sandwiches made fresh watch them it  stuff them fat! every penny's worth  also cooler full drinks such water sparkling water juice    The only thing dislike reason don't deserve 5 stars LIST PRICE each item! really no idea much you're spending until you're done ordering  combo he offered bottle water sandwich cookie I didn't see any chips caught eye paid $11 30  Considering Fresh unlike Subway  reasonable but would nice know ordered $7 sandwich BEFORE order it  really should add price system menu update if needed because everyone common sense knows subject change anytime    Overall definitely favourite sandwich shops town  Happy Sandwich Day!! <EOR> This such cute bakery! staff very friendly answered all questions kindly could  I asked lot! even kind offer slice bread without asking  favorite honey wheat jalapeno cheddar bread! moist really taste homemade!! Definitaly going back  Worth 45 minute drive LA  <EOR> I visiting Great Harvest many years  service food always good  Although breads sandwiches serving size price great   always offer your free slice bread upon entering   Great Harvest also rewards program every time eat get  Free loaf bread sandwich  <EOR> I often delighted amazing bread sandwiches received great harvest Bonanza thrilled find great harvest near job Summerlin   Although bit way decided 15 minute drive location enthusiastic delicious home baked lunch     I however less pleased service received  only prices higher location odd but sandwich took much longer made incorrectly despite fact great harvest write down your specifications     bread sandwich falling apart basically each food hands disgusting   i also offered sample bread day which mind purchase  did notice other clients come immediately attended offered sample multiple slices bread engage conversation before walking leaving without ordering anything    Sadly left without buying bread day probably never return branch  Please learn treat all your guests same amount courtesy especially actually purchase come faithful client cards half full stamps  <EOR> The staff always friendly give massive samples  baked goods delicious come very reasonable price  Definitely would recommend! <EOR> I've fantastic scones Ireland now hunt great scones LV  places scones big cake ie cookies  very good  coming sandwich lunchtime  <EOR> This new favorite sandwich shop lunch spot    I'd highly recommend spicy turkey pepper jack sour dough caprese sandwich    Their loaves baked goods also amazing always give samples  <EOR> Epic sandwich selection desserts bomb! staff friendly full suggestions items  Don't shy drop sample something! <EOR> Great Challah bread  Friendly service  Give great samples  Price reasonable considering quality food  <EOR> First timer co worker raving good was  chipotle chicken club amazing   I swear inhaled first half! Lol definitely recommend place  might new favorite sandwich spot <EOR> The atmosphere place nice   feels home   service also feels you're your best friend's kitchen   answering Star Wars Question Day given free desert!  also offered free buttered slice bread while waited sandwich   hidden treasure Las Vegas  <EOR> Fresh tasty carbs    not gluten intolerant   stopped lunch halfway bike ride chose huge kid sized ham cheddar sandwich   Yummy!  bread fresh ham slightly sweet cheddar savoury enough balance ham   Great Harvest also doles very generous samples baked goods piece white chocolate raspberry bread more cake really big hand  It really delicious too! clerk took order super nice place clean inviting   Come visit take home some bread baked goodies!  Don't forget your sample  <EOR> I other locations town  solid swim workout craving nice hearty sandwich  Since Great Harvest Bread Company close thought myself perfect spot perfect recovery meal  first time location but most part everything same  menu nice long chalkboard style different sandwiches grilled breakfast vegetarian kids signature also salads  still cutting board assorted freshly bakes bread sample slice of  cookies pastries baked daily looks delicious  If fancy some Grateful Dead tie dye style shirts sell those to  Compare other location display assorted fresh jams kitchen equipment decent size located smack soon walk in    Talk love LOVE love smell minute walk store  Nothing better then smell any kind bakery shop  All different fresh bread baked daily pastries  only hungry but everything looks good smell    I ended going grilled spicy turkey pepperjack sandwich  tasty more important hearty sandwich  really no skimpy comes amount turkey sandwich  bread choose just workers recommendation sourdough  loaded bunch other stuff  All need know everything right balance flavor texture  Always sandwich only good bread  sourdough awesome  also oatmeal chocolate chip cookie  cookies huge take whole bag pic see size dinner plate  thin cookie but still whole lot cookie person  perfect balance both worlds  Nice moist best oatmeal cookies awhile    The service five star  all friendly helpful positive vibes  only thing lot places eat there  Three tables two tops little outdoor patio area  Then again maybe most part people may come bread pastries go  would sad try some sandwiches  intend coming back because lots lots sandwiches reading descriptions need review  LOL!!!! <EOR> This place pretty awesome! great bread sandwiches carry all kinds other stuff great baking! Beau person counter took care he made great suggestions very happy customer service  Great place eat! <EOR> I first noticed more bakery sit down cafe  only 5 2 top tables inside outside seating anyone   Before u even ordered offered free slice pumpkin chocolate chip bread  yummy  then ordered Spicy Turkey Pepperjack sandwich couldn't really taste spicy but everything tasted fresh know bread fresh just watch them it  just enough fill without overdoing it  Sandwich lg  Lemonade under $11 <EOR> Great little place some fresh bread baked goods  always good selection fresh items provide samples when walk in    I stop lunch  menu quite good many choices bread  also same center Handel's! Big plus  <EOR> My FAVORITE sandwich shop ever  Quality quality quality all around especially breads  Hot sandwhiches absolute best  Want good lunch??? here! <EOR> Ok Folks! Let's talk Great Harvest Bread company  luxury places breads loafs cookies occasional sandwich  normally visit Marks St  Henderson NV  Today stopped location Tropicanna Fort Apache Summerlin area  place clean staff friendly those pluses  Let's food  ordered Vegas Veggie sandwich turkey farmhouse cranberry pumpkin chocolate chip loaf  Vegas Veggie just ok  didn't hummus sandwich ended rather dry  wifey turkey sandwich took 1 bite put away mini fridge even forgot leaving remembered decided retrieve maybe next day  Then pumpkin bread usually addictive moist  Took 1 slice put fridge left behind too  bit dry  Maybe bad day just bad location  back location some other time see  Maybe being harsh because expect certain level them  But just disappointed spent 25$ food forgot didn't care about     ugh what's going ON!!!! #frustrated    good luck Great Harvest Bread Company!!! Bring back good good PLEASE!!!! <EOR> Stopped sandwich some bread   turkey sandwich sourdough ham white husband   He devoured before could ask if good!  also bought loaf white bread cinnamon chip loaf garlic cheddar my favorite    Everyone friendly   Great place grab sandwich! <EOR> First greeted bread sample soon walk friendly guy counter  mention raspberry white chocolate bread gooey amazing!!  I wasn't hungry planned only eating half spicy turkey Pepperjack sandwich  good ate whole thing!  I'm definitely coming back! <EOR> Went day before Thanksgiving very disappointed   going sandwiches next days travels when told making sandwiches day   about   couldn't  back another day traveling purchased coupons use them   called hours never told limited services when inquiring hours  <EOR> It smells amazing here   Great Harvest Bread Company cool semi old school bakery vibe sets apart other bread sandwich shops  Being able see flower table bread makers behind counter magic fun touch  gives establishment authenticity especially baked goods   The bacon avocado turkey club lunch tasty  ordered whole grains delicious advertised  enjoyed bacon especially nice thick slices plenty flavor   I'll sure pick loaf two days  <EOR> You guys deserve 4 stars lunch sure  Just came today breakfast egg sandwich pretty disappointed  First all don't your breakfast sandwich same price lunch over $8 expensive Togo bacon egg sandwich  Secondly asked ketchup egg sandwich guys don't any serve breakfast egg sandwiches no ketchup please fix that   I decided nice take off start he bad breakfast experience because your free samples <EOR> Always great service GREAT BREAD!!!! Staff always friendly offers generous sized samples  Monkey bread amazing new favorite white chocolate blueberry french bread! place new weekly stop! Highly recommend stopping picking sample! <EOR> They soda bread St  Patrick's Day order early   Really great fresh bread cute little store  <EOR> This cute place sandwiches breads treats  customer service helpful give taste breads upon coming into shop   They answer questions knowledgeable  They point system free loaf bread enter computer sure give them your information  monkey bread oatmeal chocolate chip cookie  unfortunately didn't any snickerdoodle ready oatmeal wasn't hit  monkey bread however great lots gooey cinnamon easy pull apart  taste pumpkin chocolate chip which good if pumpkin give full slice bread   Not sure if different locations different breads but serve different breads different days week blueberry streusel another location isn't available here  <EOR> Owned operated young people bakery various breads cookies loaf cakes well offering gourmet sandwiches real find   holidays offer wonderful custom gift baskets goodies   Come free samples you'll hooked! <EOR> I'm having tough time justifying going anymore   product idea getting fresh bread without bunch junk it   But every time loaf sold ready hot slice something else  If can't product there's problem  If wanna check decent sandwiches bread pretty good IF it   hours aren't real great either  <EOR> Apparently don't serve sandwiches location during summer time because business slow they're trying cut back expenses  only tried triple chocolate scone lemon bar  scone decent but nothing special  lemon bar better two but lemon flavor subtle  probably back fall try sandwich still try coconut bread which heard good things about  serve some bread slice but coconut loaf isn't them  <EOR> Best Great Harvest Bread Las Vegas   Employees real cool bread well world its whole grain no bleached enriched flour   take some home french toast bread pudding   even freeze later   Just buy bunch loaves freeze use parties picnics camping trips  bring loaf drive California its great cup coffee road   <EOR> Keep away those Savanah Bars because those things addicting!!!   What great place! walk first thing hear Hello would try free sample? Yes yes oh yes! even though minute ago told myself would strong  But refuse when bread fresh baked oh good?   I love High Five Fiber loaves  pretty much only bread eat nowadays  If going special gathering need something different pick loaf Berry White Chocolate toast little more oven  husband loves Coconut Walnut bread  Oh geez Whole Wheat Pancake mix wonderful  Hey did mention Savannah Bars?   The only thing didn't chocolate chip cookie mix  Tried once fan  chips tiny cookies definitely tasted mix   still giving 'em five stars 'cause maybe just because normally cookies scratch  <EOR> I love upon walking ask if want sample bread!  Sometimes feel bad because ask couple samples then FULL forget buy  recently new sandwich     Avocado Turkey Club    sandwiches fresh meats use real processed junk  also use fresh bread baked day  cookies pretty good too    fav chocolate chip oatmeal always come back HUGE   also serve breakfast sandwiches those earlier risers sure try those   If you're area check out    might it!! <EOR> I no idea place actually chain restaurant can't really tell since store really inviting homey employees super friendly approachable  favorite far cold Turkey Pesto grainiest bread could order forget bread called   balsamic vinegar dressing just enough sandwich soggy  wasn't heavy lunch saved other half sandwich later afternoon snack  loyalty program but no physical card  Just give your name cashier look up  husband thought cinnamon twist bit sweet I'd opt Monkey Bread which use cinnamon twist   didn't care much scone but oatmeal chocolate chip cookies keep coming back  <EOR> I love place  free samples dangerous   the pumpkin nut thing AMAZING  leave loaf  kids behind counter super warm friendly  Great bread great service  <EOR> I am love place  only breads amazing but everything need great bread plate including jams whipped honey   Don't let price chase away  worth every penny  <EOR> I'll say again said before   I love items company offers   probably second favorite location North Las Vegas location   free slice bread when walk into store seem favor Beatles Star Wars decorating scheme   I suggest lunchtime order specialty sandwiches prepared   favorite Pesto Turkey   so good!    My only complaint Star Wars trivia question answer order free cookie my favorite thing sell    Being Star Wars fan answer every single time but always seem annoyed do   Suggestion?  Don't offer promotion  <EOR> It first time very happy customer service rendered Korya  She very polite knowledgeable products selling offered sample bread can't refuse  delicious! Thank Korya! back again soon  bought Harvest White Sourdough vanilla honey butter  butter yummy! <EOR> Extremely disappointed  I ordered Chipotle Cheddar Pecan sandwich  It's description reads Cheddar sweet spicy pecans chipotle mayo onions cucumbers roasted red peppers banana peppers jalapeños lettuce   Sounded great order mayo side    Upon opening wrapper surprised see small sandwich seemed  Lifeless comparison fiancé's spicy turkey  Probably because didn't meat    take big bite expecting sweet spicy burst flavor   What let down  basically no flavor  Surely chipotle mayo couldn't sole flavor provider  open find no cucumbers few roasted red peppers no banana peppers NO JALAPEÑOS!  After double checking ingredient list also realize tomatoes listed  But sandwich list   How hard sandwich correctly?! waste money    I also ordered two Swiss turkey sandwiches kids herbed Italian mayo  impressed    You two stars because spicy turkey saved day  But pretty easy shine next had  <EOR> I stumbled across place year ago looking new lunchtime spots near office  now regular lunch choices  First greeted nice slice bread upon entry usual few choices sample  sandwiches very high quality made fresh always leave satisfied  also tried almost all salads good sized portions fresh tasty ingredients  other draw loaves fresh baked specialty bread whether its asiago pesto loaf sandwiches white chocolate raspberry French toast love picking something delicious unique time time  Service always fast professional 60's sci fi décor charming  <EOR> Used customer when lived Connecticut  happy found them again Vegas! Fantastic baked goods   free samples   and oh man aroma baked bread when walk door! <EOR> Best chocolate chip scone EVER had  bread really yummy too  would give place 5 stars but service received pretty lacking  obviously wasn't owner some blond high school aged girl completely unenthusiastic monotone didn't smile all spoke if idiot when asked questions   Other service place thumbs book  <EOR> Great food  coming location Marks years  Love choice music Beatles Smiths    The only criticism location regards seating  Tables small close together seat two more people comfortably  fake flower pots tables simply reduce use space rather add ambience  <EOR> There isn't much say    great food great service   more ask for?  High 5 Fiber bread Garlic Cheese loaf Savannah Bars  Yum Yum Yummy! <EOR> Cute sandwich shop  many varieties bread sweets prices reasonable  farmhouse sandwich good  definitely back soon! <EOR> One stop shop best variety breads cookies sandwiches jams etc  Great Harvest reinvented way buy sandwiches providing upbeat classical hipster vibe music ti dye shirts backs  Your experience second none once inside guarantee won't want leave once you've embraced rich delicious smells fresh baked breads treats maybe enjoying fresh baked mouth watering blueberry scone outside beautiful open courtyard more your style  Regardless your style taste buds owners Dane Kimmi leaving smile your face  If your tired sloppy sandwich chains subway port subs etc  location place go  <EOR> I greatly enjoy coming Great Harvest Bread Company   used eat location upstate New York pleasantly suprised when found near  Very friendly staff greats smile 'hello' all enter engaging respectful kindly offering bread all when you're deciding options so many choices   Staff engage customers conversation really pleasant tv plays great shows  come own husband colleagues course grab bread family office events   sandwiches well breads treats purchased always tasty     grew appreciate even more when recently visited Henderson Location Marks street where service friendly see review seperately    Thank staff well owners creating warm welcoming atmosphere  <EOR> I wasn't very thrilled order  ordered food through post mates really looking forward yummy sandwich  ordered Turkey Avocado Club sandwich which enjoyable all  sandwich soggy wheat bread immediately fell apart first bite all sogginess  also ordered cinnamon roll  taste great but glaze unpleasant  Definitely wasn't expecting bite into undissolved sugar  All really enjoyed lemonade chips  <EOR> This place really good   When walk person counter offers piece bread your choice out selection flavors chose      I've tried Spicy Turkey sandwich which really good those bit spice   pumpkin cheesecake bread white chocolate blueberry bread also very delicious     Parking plentiful Smith's shopping center  <EOR> Love place breakfast lunch! If offer slice white chocolate blueberry bread every time! ahhhhh mazing sandwiches course bread  favorite sandwich Spicy Turkey  can't leave without chocolate chip oatmeal cookie  <EOR> I yesterday Hualapai Tropicana location check while driving around heard girl place great sandwiches let down    To start offered free slice bread butter when in  jalapeno cheese bread nice amount butter wowed  just being free thick slice but amazing freshness flavor   I ended ordering chicken cranberry pecan sandwich honey wheat bread say best sandwiches ever had  sandwich easily fits top 10  fresh juicy sweet creamy really hit spot  think super fresh bread lot it   Added Coke large oatmeal raisin cookie also fresh happy camper   If tried them would say it  definitely revisiting them   Btw Loved all star wars nerdy stuff place lol  <EOR> I stopped today scone reading reviews Yelp   only chocolate chip scones left but worth stop   Priced $2 25 over priced size   quite tasty   I'll stopping time time see else had   woman waited just delightful! <EOR> This place honestly great ! food amazing pastries always fresh service super friendly! If haven't must try   <EOR> I absolutely love sandwiches crave them all time! opt Classic Turkey $7 25 Avocado Turkey Club $7 50 Hummus Harvest $6 95 depending mood though Classic Turkey go to  sandwiches stacked high delicious  around $7 great deal lunch! something everyone vegetarian vegan gluten free choices available  offer gluten free bread slices your sandwich loaves take home  vouch seriously yummy! Call ahead time if you're ordering GF sandwich because defrost The only reason didn't give them 5 stars because although GF bread made without wheat no precaution taken sure does become contaminated but give fair warning cross contamination   cannot confidence recommend spot fellow gluten intolerants Celiac's  hit miss sometimes sick  noticed maybe staff could trained prepare GF sandwich  explain please use toaster bread because could allergic reaction if picks crumbs regular bread  Some simple changes could huge difference possible those less severe allergies enjoy food here! Because what's point carrying GF product if those need can't eat it?!  Other gluten thing think place best  always recommend friends looking good sandwich affordable lunch  Keep great work Great Harvest Summerlin! <EOR> Yeah place Rocks   Tina AMAZING!  hadn't months sure hundreds patrons since last when walked Tina owner remembered NAME!!!!   Very entrepreneurial   don't remember name other bakery around corner Ft Apache     They customer appreciation French Toast breakfast made Challa Bread every quarter   mean eggs bacon sausage fruit coffee juice etc   It's grub session sure     When buy baked goods something everybody   am partial Dakota Bread but plenty bread samples just case can't your mind   also killah brownies OH SNAP   almost forgot!!!  When season Black Berry Scones change your life   Amazing!    They variety cookies too   Nom Nom Nom     If you're athlete just care your health good place find whole grain foods provide proper nutrition optimal health   Chow! <EOR> Is weird sold new house close D W  Bistro Great Harvest Bread?  Maybe   But GHB since college Kentucky now made several trips location since moving new digs     I jalapeno jack breakfast sandwich very spicy tasty taken breakfast pastries office coworkers   Savannah bars scones favorites but anything order good   did purchase loaf bread couple weeks ago but generally skip because just hard wolf down before all old stale   Beware free samples if your plan all your coworkers fat yourself! <EOR> Strictly service  Walked greeted  Placed order waited     waited     waited          checked time noticed sandwich 25 minute mark  younger lady came over heard paying catering order which assume reason why sandwich taking eternity  When finally sandwich wrong  asked no banana peppers but guess made order far complicated execute  understand places set behind large orders but suggestion customer orders while working larger orders prevent people waiting absurd amount time cold sandwich  <EOR> great little place  very friendly helpful staff  really bread person but came based yelp reviews  soon walk give sample  ordered spicy turkey sandwich good  all different sorts bread really glad place open  great place pick something gift something  coming back sure would recommend it  <EOR> Great! Amazing food everything fresh tastes great  staff always very nice offer free samples bread other baked goods when come in  recommend turkey bacon ranch grilled sandwich oatmeal chocolate chip cookie!  One favorite places eat Vegas  <EOR> The best bread town! love having them close!! pumpkin chocolate chip cinnamon burst some favorites  Always great service friendly employees love try slice your visit  <EOR> This place delicious! doesn't any better walking getting handed some pumpkin spice bread butter it  YUM    We two sandwiches honestly forgot were  really good though reminded if wanted yourself really good sandwich home happened all fresh ingredients lying around  motivation through building badass sandwich   like   They also DELICIOUS bread buy white chocolate raspberry bread based Yelp reviews  did disappoint! ate breakfast next 4 5 days heavenly    My only issue open late ALL  mean 4 o'clock? come on  leave work break stuff during week which just won't ever happen  leaves weekends only  <EOR> I very surprised much liked bread   tried Dakota yummy multi grain  <EOR> This place bakes best bread ever had!  friend talking amazing pumpkin bread try some myself   Let tell way better then anticipated! also shared tuna sandwich which also delicious while being made offered try coconut bread red blue bread white bread dried blueberries cranberries    Both good!  All employees also very sweet   very sad aren't any stores New York! <EOR> I love going here  bread best love sandwiches  owner Dane friendly nice  <EOR> Great sandwich place! tell fresh ingredients used  Wish location close where live    Love spicy turkey pepperjack <EOR> Love place! Los Angeles always stop way back L A  sandwich 3 4 loafs pumpkin chocolate chip take back home  <EOR> Heavenly bread  When walk you're immediately greeted offered sample each fresh baked bread cookies day     The sandwiches large healthy hearty   Highly recommend adults kids  <EOR> I absolutely love place  grew great harvest bread happy find Las Vegas moving here  Each time gone new bread try  really enjoy white chocolate raspberry blueberry breads  remind butterbraids sweet delicious! also variety other sweets such cookies bars  great place bread yourself put together gift  Nothing better then freshly made bread! <EOR> I love love love Dakota Bread! special trip every time Vegas loaf bread wonderful sandwiches  tried delicious cookies  big split other next day  peanut butter favorite  Well worth special trip there  <EOR> Awesome cheap bread very nice people! always great experiences any Great Harvest Bread Company joint gone to! <EOR> I should ran not walked other direction when saw word Bread   Chocolate chip cookies weakness mine oh what's this? Pumpkin Chocolate Chip Bread? butter? recipe self destruction! Everything moderation right? Nope  seems logic part brain shuts down whenever cookies around me  only purpose point time would consume every cookie site! My motto life should No cookie left behind   Monster Cookie M M's does all time  sandwiches excellent especially Spicy Turkey Pepperjack five grain bread B L T riffic  2 more favorites Savannah Bar White Chocolate Blueberry Bread good! days want over indulge Great Harvest Bread Company first only stop! <EOR> Fast friendly service  Sandwiches point breads pastries excellent  Today white chocolate raspberry still warm! <EOR> I woke morning serious craving fresh soft sweet bread  yelping hour came across place glad did! Walked little busy but immediately greeted chipper young lady asked if I'd sample  Well don't mind if handed huge slice choice chose cinnamon ? something    delicious portion big enough satisfied sweet tooth  still hungry ordered sandwich the turkey club  yummy little baby utero doing flips  very satisfied during first visit sure back many more times  <EOR> Been wanting try place while definitely worth it  supposedly closed 6 walked 605pm felt A*hole but insisted take care us  tried turkey bacon ranch BLT riffic grabbed loaf pumpkin spice bread take home  Im glad ate because best put together sandwiches ive had  craft them really well its sloppy  really dont appreciate sloppy sandwich pumpkin spice bread amazing  back sure <EOR> I stumbled upon Summerlin gem while looking good sandwich lunch break during long moving day  guys close shop but just enough time sample delicious breads generously cut slathered butter upon request order giant salads    I love popeye bread cheese peppers vegetables spices oh my! blueberry cream cheese bread and scones! monkey bread   The Greek salad enough hummus substance feed small Trojan army regular salad sports probably close entire chicken breast atop fresh greens    There's outdoor patio fairly quiet enjoyable strip mall area restaurant inside themed Beatles Star Wars quaintly nerdy combination comfortable endearing  staff helpful friendly bomb sandwiches smoothies milkshakes cookies scones BREAD coffee salads  else ask for?  Well since we're topic would ask soup  Adding few hot cup options blackboard just sense would complement those breads sandwiches perfectly    Do note Summerlin Facebook page order access monthly menus location  <EOR> Bread irresistible food item some simply snub call carbs   Whatever listen bread variety fresh satisfies those taste buds The issue those samples  Yes free sample slices taste few full! Ha ha ha Therefore leave least two loaves assortments sell also slice loaves you  Indeed loaves plural   well also sandwiches breakfast ones lunch ones   stuff yourself but hungry    When entered aroma draws quickly since slices waiting try   Nope won't able resist aroma wafting through establishment   Don't plan counting calories wonderful place those people    The baking done premises hence aroma wafting through Great Harvest <EOR> Oh   sandwiches awesome   Bread amazingly good    sure often a day bread but tasted just came oven   And smells delightful   Will back breakfast stuff  <EOR> Totally dissapointed  companies web site Loaves Bread available store   slice all bread bag exception asiago  find drys bread when sliced  told could request unsliced loaf return tomorrow  Yeh  20 minute drive $9 00 loaf Bread   windows filthy overall place looked dirty  Don't think ill returning anytime soon  <EOR> I high hopes GHBC but fell short  ordered 2 sandwiches wifey asked both toasted throw jalapenos mine   When arrived home neither toasted no jalapenos    sandwiches tasted good but weren't prepared way asked $15 expect things done properly  <EOR> Every Christmas marks time venture over Great Harvest gifts baked goods   usually location Marks Henderson because near job but store actually closer where live   best thing Great Harvest?  free slice bread when step inside store butter if want it course want butter!  love bread but can't come much I'd wouldn't fit through door before long   products gifts because everyone ever gifted goods loved them well   cinnamon crunch bread favorites but also love pumpkin chocolate chip loaf   cookies sell nice big size snickerdoodle ones fave too   If ever need carb fix stop yours  <EOR> ITS LIT  samples offer when walk reason enough come here  sandwiches FILLED lot meat cheese  service always great  Try white chocolate raspberry bread thing!! Straight fireeeeee <EOR> Long line customer service happy seemed unorganized short handed   Sandwiches ok   hardly any bread choose from  <EOR> I fan Denver fan Vegas  place offers best tasting healthiest selection bread  never wheat bread almost doughy white bread great making grilled cheese! yummy seeded bread perfect compliment turkey sandwich    Their Vegas rolls white dinner rolls perfect mini sandwiches addition dinner just munch on  Again they're super moist delicious!  Bonus getting warm slice bread butter honey while you're picking your goodies  just doesn't better  if you're going carbaholic might well best bread get! <EOR> Great friendly customer service bread cookies other treats made fresh smells good here   Lots vegetarian options available well sandwiches   normally just sandwiches coffee breakfast lunch offer delicious samples cutting boards while order   also Coke fountain drinks fresh brewed coffee time you  <EOR> As soon walked place smelled amazing! ordered two scones cinnamon roll icing original sandwich ham  received free taste coconut walnut bread  die for!  free sample very very generous  bread perfect balance toasted coconut little butter perfect  chocolate scone sweet but balanced sweet cream cheese throughout scone  scone definitely more dessert  blueberry scone more reminiscent breakfast me  Delicious every way  husband loved original sandwich  huge! Definitely good item share  far cinnamon roll concerned least impressive item ordered  wish warmed  only thing missing espresso bar but business bread coffee  place much smaller Henderson  But quality same! Excellent! <EOR> Oh eyes lit when saw Great Harvest neighborhood when first moved here  back hometown place always loaded! Most days couldn't even into bakery  good    Even though place franchise I some mixed contempt any business more three locations local national expected still access all favorite glorious calorie burdened breads  But found all choices available location  Darn  Alright live that  available menu didn't always translate shelves however    No matter hour  Practically every time whatever day time available calendar particularly wanted made yet sold going anymore batches  Way pop balloon  feel little kid Despicable ice cream each time in  mood especially regresses service  usually young employees but would think young employees would just teeeeny bit more chipper  if wasn't disappointed enough walk alternative choice feeling being helped unenthusiastic workers just don't excited come back  But still will  There's no bakery closer home despite disappointments service baked goods still reason enough come  <EOR> 