Amazing! staff always very accommodating!!! am very picky customer well!! always well done rare pho shaking beef boyfriend  brought family few months ago    All family members pho enthusiast Los Angeles mind you! thoroughly enjoyed food  greasy packs flavorful punch! favorite pho spot Las Vegas!!!!! <EOR> They big servings love Pho Combination Spring rolls  staff very accommodating fast service  always run Boba when come obviously big hit during day  environment clean well maintained  <EOR> Do love pho? live Northwest Valley? Yes? Then why wasting your time gas driving Chinatown?! your fix here  pho amazing  usually use generous helping chili hoisin sauce wherever pho but let tell loved taste broth much no need  Throw order those deliciously porky ground pork rolls wrapped vegetables fish sauce dip good go! restaurant very clean service very friendly lot establishments find Spring Mountain which definite plus! <EOR> Ok first trip back new owners took over  sister wanted order waitress said would 15 min  said no prob waited   Two more customers enter immediately orders taken helped right away  asked could order yet again told 15 min  Needless say sister left  never ever come back here!!!!!!!! <EOR> I no clue old management regards food quality but know thing sure glad place open   I tried plethora pho places around valley say favorite places Viet Noodle Bar  No other place able live quality opinion offered there    It therefore extremely pleasant surprise when place only 3 minutes home offered best bowls pho ever had   The broth perfect rich beef taste needed no add ins improve  noodles your standard pho noodles but broth seemed elevated new level    My only qualm meats I combination while delicious plentiful I'd seen    Overall bowl pho priced any other pho restaurant but provided delicious flavor few restaurants can   I highly recommend place  <EOR> Sooooo good!!! ordered pork rolls beef pho shrimp pad Thai chicken fried rice beef chow fun  all delicious!! glad don't drive all way Chinatown now! <EOR> Its great place eat  6 times last month  Just because hate waiting lines   My 84 year young mother ate entire Tempora lunch  She rarely finishes any meals  wanted try just little bit too  Curry Chicken also  reason Curry bad prepared order taken which means served fresh meal every time  No steam table food here  kinda used steam table food anyway  All food excellent  Darnit!!! spoiled me   Go McD       ds  same price B   Mac  pay more square burger We  dys   Don't come please  secret  love no waiting lines  sure once word gets change  good places do  <EOR> This place used viet place north vegas until today 20 feb 2015  ordered charbroiled beef steamed rice com bo buong usual saw piece hair  Normally dont mind until second one  Then third found which long fork  Told waitress she apologized took hair  she came back later asked if anything else wrong food besides hair  course everything wrong! lost appetite! werent even compensated anything  Its didn't even care  Pho rancho just lost weekly customer  <EOR> Service  good waitress  very attentive  Location  great aren't any other Pho restaurants area  Food good    its no Pho Kinh but when don't  feel driving down Spring Mountain Pho Rancho hit spot  Floor leading restrooms sticky    HATE STICKY FLOORS  <EOR> Springs rolls alright  Pho bit greasy broth bland  Service super slow even only 2 customers already there  Waiter thought he good memory didn't write down order  pho missing because he forgot order  only 2 pho ordered   smh  wait another 10 min it  Probably won't returning  just drive another 10 min down spring mountain pho fix  <EOR> Is place under new management? staff looks unfamiliar me    anyway     I'm giving them 4 star only because smoothies GOOD! guy them did great job!   We ordered #14 pho extra noodles  sad broth wasn't deep flavor pho places China Town  tastes watered down  broth keeps people coming back!   The service great though     Wish pho better  <EOR> No need drive China Town anymore Pho  restaurant clean staff very friendly food very reasonably priced very good  several starters pork egg rolls salt pepper wings pot stickers rice paper rolls all very tasty  Pho hot flavorful  definitely back soon  <EOR> Convenient cheap if bit eccentric  egg rolls nothing write home pho even plain excellent  thoroughly enjoyed sliced beef dish but bit slim meat portion bad deal given price Their bun needed little more roasted garlic flourish but its almost there  nuoc mam could stand bit stronger but guess want maximize potential customer base personally no problems passing fish market some excellent Vietnamese  yet try Chinese dishes menu but look mighty appetizing  Service still getting sorted but its bad just work progress  Later hours weekends well offering broken rice would nice  <EOR> Haven't many Vietnamese restaurants review average joe perspective    Walked hour before closing there's sign says wait seated but really just seat yourself waitress comes you  menu very simple read nice big pictures show your ordering  prices very cheap compared some other places but quality same if better  total came around $7 50    I ordered Beef Broccoli  food great! broccoli crisp yet soft same time beef cooked perfection    Overall don't expect much  five star fancy restaurant but good mom and pop family owned restaurant  most likely coming back near future  <EOR> Don't know many times       Pho amazing!! glad there's Pho place close home! Service always fantastic food just fantastic  glad neighborhood!! <EOR> Tried place first time okay    Food combination pho pretty good  ordered pork eggrolls well which okay say least tasted premade  biggest complaint however thai tea   Most drink nothing but ice! few sips you're pretty much done! wouldn't order again three bucks    Service sure why but felt didn't good service? empty booths but seated middle place  empty dishes taken away water wasn't refilled? Everyone else around pretty good service stuff taken away water refilled   sure going but bf pretty quiet didnt even ruckus complaint don't why excluded? only time noticed when food brought bill  OH did mention workers arguing money shortage? Yeah should done open your customers overhear   Will back? Maybe  <EOR> let start saying FAR BEST PLACE EAT PHO VEGAS      i eaten pho many places spring mtn around las vegas nothing write home folks never finished all until came Marvelous place  The Pho outstanding say least never enough place very clean staff nice but food man oh man cant wait again again <EOR> First say food delicious   Thai Tea fleek   That's where fleekness ended   EVERYTHING else off fleek   place absolutely WORST service ever experienced restaurant   To start off water came without any ice   Then took least 10 minutes waitress take drink appetizer order   fairly certain only reason waitress took order then because another patron seated near came 5 minutes arrived register ASK waiter waitress   The appetizer arrived entree plate veggies which always accompanies Pho never arrived all   then waited least 20 minutes to go box check could leave  No checked during meal  made gestures waitress least twice 20 minutes she nodded though she would return never did     Only when retrieved to go bag ourselves looked leaving did acknowledge all   Do yourself favor   If Pho takeaway place because service ruin your appetite  <EOR> Very prompt food fresh  chicken pho combination pho spring rolls Vermicelli pork shrimp  all good  Wish more people knew place  <EOR> Love love love here!!! Great service  All employees genuinely nice always helps  recommended place many people now come every couple weeks  Love <EOR> Food very bland    Don't recommend it!  Not even if you're craving don't wanna drive far    Pho uhhh  7 year old says doesn't taste good  agree  asked fish sauce aka nam pa but brought dipping sauce egg rolls  no clue asking for   Pork egg rolls ehhh   Spring rolls    Why hell big? Chow fun wth?Charging ten bucks?! flavor!? Why does box look empty?! drown soy sauce! ordered based reviews pic but doesn't even look that! Thai tea tea milk ratio off!!!   Seriously idk place four stars! Came twice highly disappointed  They're overpriced amount food but taste would it  However case nope!!! won't returning  <EOR> My family loves place  rare steak pho best! always great service! <EOR> This favorite photo restaurant Vegas  Everytime come greeted waited 5 star customer service!! normal sized pho packed full noodles meat definitely your moneys worth! boba Thai tea delicious! Amazing business <EOR> Not bad area  Service hit miss but always good if owner there  <EOR> First time pho good but definitely hot enough which didn't cook steak enough chewy  husband chicken curry extremely happy that  least walked satisfied l  <EOR> It's Pho! tastes great place it  don't mess up That should enough  <EOR> This 2nd time week  Food service great  Happy they're open late Sunday  Again happy don't drive China Town  pot stickers shrimp rolls two bowls pho only $27  <EOR> I loved vegetables w curry but no longer any sort curry very sad  Especially since assured no meat meat broth fish sauce well   Their boba good well but   curry    Bring back curry! <EOR> we've coming place since they've opened  food excellent few months back taken over new management   since then service food best! chef never fails welcome warm smile  think he's reasons always eat here! <EOR> So clean smells fresh mint Vietnamese food  Ordered portions huge fresh full flavor! Great northwest! <EOR> Waitress wasn't friendly slightly rude  drink order wrong but fixed it  only reason didn't rate star because gentleman named Johnny very helpful friendly towards us  need teach staff customer service  food broth very good  back food but service  <EOR> First time visiting won't back    Everything table sticky  hands crap them using condiments  seat covered food other diners  ordered drink menu told no restaurant knew it  waitress could use lesson service  She nice but didn't really know good waitress   I ordered Pad Thai but asked shrimp side  When came dish covered shrimp  eaten gazillion Pad Thais all over city many different countries  most flavorless soggy version ever eaten  chicken really poor quality didn't want take left overs home  disappointing   My friend ordered Combination Pho said wasn't very good either  appetizers came when half done mains  C'mon! Really?  Such shame  hoping place would new staple lives  <EOR> Food delicious service fast restaurant clean!  all really ask $ sign restaurant! beef pho short ribs both really good  <EOR> Clean place excellent pho broth  portions just right price fair   The killer garlic wings  staff told best thing menu no joke! Love them!  Will back soon! <EOR> ok eaten few times hit craving without driving china town  first time back few months  first off noticed staff menu changed  ordered egg rolls rare steak pho same thing always egg rolls pho arrived table same time  tried egg rolls first disgusting fully cooked no seasoning  definitely same used be  put them aside try pho    the smell broth very different savory before missing something  meat well done as rare tempted send back but limited time tried it  very salty someone added hand full salt it  asked server if owner chef changed she said yes then asked if used beef bullion powder broth instead making bones did before and all good pho restaurants she said don't know ask  said please ask if MSG also would explain why salty  she came back said yes bullion powder MSG it  which great body doesn't react well MSG  paid bill left! never back recomend place anyone again   hãy cn thn ca các mui  As trained chef married Laos wife know authentic ain't it! never use MSG bullion thin stock    always mince vegetables seasoning meat eggrolls!  pass free food viet bistro lake mead  tm bit!!! <EOR> The utensils cups condiment containers table sticky  servers nice but waitress forgot place order pork dumplings them very end meal  main course came fast but pad Thai gooey greasy did taste good teriyaki chicken served ice cold though white rice side cooked well vermicelli noodles also ice cold served luke warm pork  experience repeating  <EOR> Great tasting Pho  Received but walked because no menu online  found restaurant very clean comfortable I did use restroom overall sound music level comfortable staff above beyond courteous accommodating  receive food 5 10 mins ordering  would recommend return  <EOR> We came because found new pho place rather close house all way over Chinatown  Nice clean place lot's space! place run Chinese Vietnamese owners  Service needs work wait times little long bowl pho being only customers sunday afternoon  We ordered pho broth good amount meat decent but noodles hard chewy  noodles need little work before come back again  If you're looking quick pho fix around area place! <EOR> I usually Pho Kim Long but live Aliante didn't want drive far found place Yelp  spring rolls really good but pho okay  excited when saw put tripe inside pho because Pho Kim long didn't but charged $3 extra meat feel barely any extra found myself having look more bowl  broth tasted kind sweet which didn't like  Also husband ordered Thai tea Boba boba tasted mushy sitting while tapioca also zero taste  gross  Service mediocre  wasn't terrible place eat but definitely pho place  <EOR> I recommend Pho Rancho its cuisine all friends  Legitimate Asian cuisine use fresh ingredients dancing taste buds! defiantly return look forward other menu items  #17 delicious put into great mood! Thank you!! <EOR> Was way Vegas  strip  decided try place  the food great service excellent  I would come again if vegas  I highly recommend place <EOR> Hit spot best ever but even place still isn't good time   back sure  <EOR> We stumbled street pleasantly surprised caliber food served here! egg rolls crispy oily  chicken wings extra crispy  mango salad huge portion $9  seriously feed 4 people it husband rice bowl crispy pork belly Chinese sausage  pork belly crispy outside not though but perfectly crispy tender middle  Service fast friendly  especially appreciated fact waiter honest us  When tried order different rice bowl he said cook knows all sauces dish night he didn't want serve something bad  coming back sure!!! <EOR> Stopped whim  first experience Pho wasn't disappointed  Pho Nam very flavorful yet light satisfying  Staff friendly price very reasonable amount food  returning wife near future  <EOR> Disgusting food took PHO rare beef steak couldn't eat it  Broth made concentrate but real meat  soup stomach very much hurt  don't recommend anybody restaurant I demand return money disgusting food  <EOR> It's great find good Vietnamese northwest side   Finally visited passing many times   Yum!!!!  Tried summer rolls   packed full cold noodles veggies shrimp   Peanut sauce dipping just right   Love spring rolls wrapped lettuce fresh bean sprouts   Spring rolls came hot   very hot   right fryer   sides fresh veggies perfect   beef ball pho split  wife   Plenty split   taste yummy some peppers just right   Left bill just over $20 including tip    Atmosphere ok nothing fancy   Clean but basic   think little bit time improve   Total repeat!!! <EOR> Great service! staff always friendly take good care us  food fresh healthy well  <EOR> Very satisfied customer far  food great service exceptional  Special thanks owner free tea! <EOR> Very disappointed lunch wife waited 15 minutes nobody came give menus finally grabbed menus came down waited another 10 minutes nobody came grab order nobody came check finally asked them why they're taking long she said shorthanded shorthanded while waiting somebody walked counter she immediately grab order system  when ask all order wait order couldn't eat waited 25 minutes total decided leave without ordering nobody apologize anything that <EOR> This place awesome! Great food clean establishment all very affordable price  both shredded pho chicken dishes egg rolls great  think misses new Pho stop  <EOR> I absolutely love place  Friendly staff great service totally coming back! <EOR> Great Vietnamese food being north! Definitely making more frequent visits here  <EOR> Like other reviews am just glad decent pho place part town  service okay  food just ok  broth quite flavorful enough but acceptable  good selection items  wanted love place but just does quite measure other places near Spring Mountain  <EOR> So cleaned restaurant once again fresh clean menu revamped now includes more choices vietnamese dishes   ordered combination veggie stir fry rice noodles veggie egg roll     The servers great know menu inside out  <EOR> Menu simple straight point overwhelming  pho special rare beef side fried rolls fresh rolls  Food good  Simple flavors nothing bad  Thai iced tea tasted should definitely watered down which plus  Everything tasted good although pho special didn't much meat variety would expect based many other places tried always order pho special rare beef side  <EOR> Situated small town outside strip place some best Pho awhile  broth authentic Vietnamese taste wasn't oversaturated oil  Only reason 4 5 stars eat place twice before giving 5  Very good first impression though <EOR> Let just start saying good bye China town hello pho rancho! came earlier buddy bud eat some pho Halloween hangover service fast! Amazing tasty food love Thai tea!!! server chick nice water dude <EOR> It first time staff friendly place clean  rare beef flank steak pho  pretty good came usual sides limes basil jalapeño other stuff but didn't it   enjoyed food back  <EOR> My family enjoys eating Pho place does us   servers friendly attentive always good dining experience   We've quite few times pho fried rice rice bowls wings noodles   Portion sizes huge!  While prefer Chinatown pho place closer home bad   also enjoyed thai tea boba  <EOR> I problem today  craving Vietnamese food but North Las Vegas  usual spots Chinatown course opened handy dandy Yelp app found Pho Rancho  reviews consisted lot positive reviews couple mediocre negative ones  didn't want add another negative review but unfortunately visit today   We walked no greeting any worker confused if wait table just sit anywhere  Decided sit ourselves nearby booth waited server help us  menus decided orders but wait while until someone came  group diners came helped first could flag down other server because he busy preparing large to go order customer standing waiting cashier desk   After few minutes finally server put orders then received waters which no ice only partially filled up  No offense taken then maybe he just rushing   but 4 more times throughout meal flag down more water always ask water filled rim he'd rim? Oops no ice  Oops spilled it  food Vermicelli Noodle Bowl Cripsy Noodles Stirred Beef w Rice finally came none which warm  hunger won though started eating semi cold food tried enjoy them  tasty but just could past coldness food  only warm items white rice waters because yes no ice them    The servers nice but seemed need little bit more training  Perhaps we'll come back again when crave Vietnamese food again when North but now just drive extra 15 minutes good warm authentic Vietnamese food  <EOR> This very good place dine service really good  fam seated right away drinks brought quickly order came pretty quick  all Pho pretty tasty flavorful  would back if around area  Good place good food  <EOR> Stop place some take PHO   delicious  U never bad Pho    Everything separated trip home   able same experience creating own style   plenty toppings   did take little long take out   People getting food before came us  <EOR> I'm sure if management ownership changed place  noticed menu changed least 4 times since opening  usually order pho take but last time very disappointing  portion size only half size normally last few times ordered  Plus gave wrong order    ordered rare steak well done steak pho but received meatballs only 2 pieces rare steak well done steak  Guess drive china town pho fix now  <EOR> Food taste expect Pho but different enthusiastic feel staff  place would come back 35 degree weather  <EOR> The food good spring rolls Vietnamese Baguette sandwich  Service poor l o o o o o w    group six 3 5 other parties there   Appetizers came 5 min increments delayed drink refills finally sandwich when everyone else finishing meals  Paying took another 10 min     recommend ordering takeout if here  <EOR> Came lunch  Staff super friendly lots great dishes menu over priced  Ordered fresh spring rolls vermicelli w stir fried beef lemongrass  Food fresh tasted great! Large amount food priced just right  Can't wait try more dishes place  <EOR> Excellent broth good food exceedingly clean restaurant nice owner definitely returning! <EOR> I loved it! Please keep reading First time walked find several tables cleared cleaned  didn't see sign stated seat self  walked front where nice guy said could sit wherever wanted he would bring menu  which point quick glance behind scene look yuck    The gentleman suggested upon request #50 char pork eggroll vermacelli  agreed quickly looked others reviews   Had seen many good looking women rating joint would walked away  asserted myself thought No germ Budlight can't kill    To astonishment dish DELICIOUS  completely forgot messy dining area  gentleman did begin clearing tables ordered    I would gladly return whole dish scrumptious  couldn't suck noddles fast enough mint leaves gave such fresh taste yum  <EOR> I just moved Las Vegas found pho place nearby neighborhood The price reasonable food delicious  highly recommend restaurant <EOR> Love some Pho but place definitely place go   When entering sat ourselves indicated posted sign could tell something wrong AC   quite few people restaurant menu pricing didn't look bad  favorite Pho rare steak  server Jonathan greeted no smile seemed he happy bad vibe   He pretty speedy did check back but body language chewing gum difficult past  food came quality pho way under par  tasted beef bouillon base steak    well wasn't rare   looked old   chop sticks spoon when noticed all dead bugs windowsill just above silverware   disgusted point needless say just wanted leave point   Jonathan ran check he talking coworker where he confirmed he good mood he telling coworker he wasn't happy used few f bombs  recommend place   china Town Pho Kim Long  Same pricing food quality blows place water  Here's hoping sick morning doing first    calling health department morning  <EOR> Saw place while driving back home today gave shot    dac diet B1 girl padtai    food came deliciously presentable tasted great!  Prices great    definitely come back again  <EOR> Not bad little place  craving pho happy find another option beside Viet Bistro neck woods  guess just wasn't mood cigar stench emitting business next door particular evening  won't find cigar shop next door but find Love Boutique  those want your pho fix pick some sexy or trashy lingerie your lucky day   We arrived around 7 30pm place several patrons  spacious well lighted appeared clean  enjoy fact also booths  little things guess  server friendly but initially bit overzealous asking if ready order before even chance properly open menu    Unlike many other pho restaurants menu isn't 17 pages 700 different combinations pho  pretty straight forward which actually like  If indecisive person attention span fruit fly it  offer pho vermicelli several fusion dishes pad thai fried rice  Obviously pad thai itself ins't fusion dish but fusion offered Vietnamese restaurant   The prices very reasonable  shrimp spring rolls bowl combination pho pad thai all $22 pre tip!  The shrimp spring rolls pretty standard but enjoyable nevertheless  pho broth much sweeter  unlike any other place tried town  wasn't sure first but grew really enjoy midway through meal  generous serving meat pho but noodles clumped slightly soggy soft  husband's pad thai sweet taste  won't knock stars off because am judging based pho filler dishes offers   For now think A OK intend going back sampling more pho offering  <EOR> Second time place still impressed! service much better chicken pho still tasted excellent  tried fried wontons time appetizer must say favorites now! very fluffy pastry texture different but good all same  keep coming if everything stays way <EOR> I glad discovered place  used drive all way Viet Bistro because closest place good jasmine express ok  restaurant big very clean  sure people taking when say place stinks because very nice when in  staff very nice liked layout space  ordered combination pho rice w spicy chicken lemon grass  broth little sweeter used but still very good chicken very moist  Overall very happy place           reason gave 4 5 stars service little slow  took 20 min take order could tell people sitting down thinking same thing  didn't mind much because usually very patient but other come back <EOR> Lousy service!  Didn' t know if supposed sit myself wait  Only table available although only few customers  Many tables uncleaned server taking time clearing them  took 30 minutes before server attended gave water  service to go customers first before sit in customers  group customers came also wait clean table before able sit   But given menu still waiting one  instant left but told staff worst service ever seen  <EOR> I don't know idiot Yelpers talking place great! papaya salad which never see Vietnamese restaurant shrimp Pho  Both spot delicious  brought 2 little fried dumplings app  nice touch  Service friendly efficient  live Centennial absolutely back  <EOR> Close pretty darn good! Pho Rancho Hello  If friends already know overly excited pho restaurant neck woods now! Yes driving Spring Mountain very inconvenient but really wasn't any other choice good Vietnamese food nearby  glad say now pho fix North Vegas  there's thing should know am Pho snob  wasn't expecting good beloved Pho Saigon but pleasant surprise very close second  delicious mention kid approved    The restaurant itself very clean equipped flat screens which usually set food network  portions could tad bigger but prices fair staff very friendly  refill your drinks before happen notice your glass half empty or half full if your optimistic type   also come periodically remove empty plates don't usually see type service other Vietnamese restaurants    They definitely right idea stand bunch  Making sure customers happy best way ensure back often  Case point restaurant just opened November back twice only beginning  4 solid stars  PhoLife  <EOR> New ownership now 2015 review just doesn't sync recent visit  Yes gracious extra appetizers drinks because service slow  Yes sweet server people working nice   But sadly no did enjoy orders  there's rub  food restaurant still talking place   Our favorite go to when hot outside something grilled  ordered bun tom thit nuong chargrilled pork shrimp over cold vermicelli green lettuce base  also tried cha gio eggrolls which should slam dunk any Vietnamese restaurant  disappointed here  cha gio passable but better dipping sauce diluted down no personality  pork should well marinated good sauce thinly sliced easily eat chopsticks grilled nice char  should but although grill marks side meat   pork large chunks did taste marinated all  shrimp memorable  pickled radish daikon carrots should julienned maybe even grated cut french fries  nuoc cham  the sauce elevate nearly any dish  was watery oh bland  Sad sigh  We prepared celebrate place reopened  did celebrate won't back  <EOR> So much flavor nice quiet place eat pho  The waiter greeted once walked chicken pho  nice flavorful without adding any seasoning it   This place bomb! <EOR> Just all previous regulars happy hear opened again  Sadly isn't way used be  don't online menu guessing through order phone rough  menu yelp reviews old menu  food same  Fresh spring rolls only come shrimp doesn't any noodles it  90% romaine plus skinny shrimp slivers almost seemed took shrimp sliced into three    pho broth bland  fried noodles super soft clumpy   The only redeeming points free drink appetizer  Disappointing say least  <EOR> Amazing food moderate prices  restaurant variety items other Pho  list appetizers great choice start with  place also offers great list juices smoothies  Lots seating very spacious clean very friendly waiter  Definitely returning back  <EOR> This place alright  Clean  Service pretty slow  Definitely authentic Vietnamese but fine if your need quick fix pho  Pho isn't flavorful full beef + noodles would find  china town  <EOR> We came because craving pho very disappointed service food worst Vietnamese food ever eaten  pho smelled bad tasted bland spring rolls tasteless made way big no Vietnamese mint suppose made  dipping sauce more peanut butter wasn't sauce all  Overall total fail restaurant  People waiting over 30 minutes order quality slipped when originally opened up  <EOR> Really good stuff  Living hype! Staff really welcoming  Food great good presentation good portions best all really fresh  Now need more asian foods northwest  need korean bbq ramen places etc  <EOR> Didn't even try food  giving two stars because would still try food  We came around 7 30 pm Saturday seated right away given menus  server left ten mins returned tell going twenty min wait food because receiving lot phone orders  fine but then he left didn't take drink order food order even though knew wanted  waited another 15 mins even second glance left   Maybe order pick next time since service awful  <EOR> Food great!  usually would down Chinatown good Vietnamese food but pace does justice great distinctive cuisine flavors   plus side close home   Service could improve though   might reason why some people don't come back  <EOR> My boyfriend recovering stomach flu hungry  used eat Pho all time San Diego when hung over cold soup would usually lessen sick symptoms  weird pain back head throwing much stomach flu previous 4 days once finished bowl Pho restaurant head pain gone  boyfriend gone regularly since all Phos tasty  favorite Chicken Pho mixed Pho beef tripe meatball looking stuff Idk lol  also BEST garlic wings  boba!!! bubble tea staff nice restaurant atmosphere relaxing  prices also pretty good reasonable  <EOR> There Pho soup sweet flavor taste good  order avocado smoothie pearl taste good all believed use imitation avocado  <EOR> I passing place way home decided give try  Turns place best rare steak meat ball soup! Would definitely recommend place! Can't wait back when back town  <EOR> First time coming here!! Location great very very clean!!! Staff super friendly!!! If don't want drive all way Chinatown PHO recommend  place!!!!! <EOR> My wife decided eat again lunch  Pho improved previous visit  broth sweet tasted good  still prefer savory broth Pho Saigon 8  generous rare steak brisket  still did care pork fried egg rolls much pork no vegetables  also tried lunch specials teriyaki chicken stir fried beef  beef outstanding very tender morsels marinated steak  still working menu but definitely back more  <EOR> Well could say service awsome nice staff  improved much more when comparing previous times  addtion theor beef ball very yumi  many times last time four months ago  However disapointment wife  2 orders No 19 No  20  When orders brought feeling something wrong way cook bow Pho  First when tasted Pho's soup easily figured made soup Beef broth stead slow cooking beef bone  Second missing some ingredients soup grilled ornion ginger cinamon     changed taste Pho know  Third soup salty might happen end day I evening   sorry when rate guys two stars because really want guys need improve your  cooking way  hope better Pho soup back support your business  <EOR> I'm big fan pho let tell best Pho N Las Vegas offer      definite worth drive! <EOR> Can't enough house fried rice! Friendly clean reasonable asian food   only Chinese food but thai japanese Vietnamese   all delicious <EOR> Delicious Pho! definitely recommend didn't really look menu much but offer hot plates well  pho just tasty! <EOR> Nice drive china town when found great pho tai near NorthSide  looking pho place boba smoothies this <EOR> This place amazing!! pho fresh beef soup tasted good couldnt stop sipping! gyoza also best tasting restaurants  place really clean service pretty good  water isnt best but tastes better most restaurants China Town  may just found new pho spot North  <EOR> Service slow beginning  Dirty dishes all over place  However disregarded TWO free appetizers HUGE portions most amazingly delicious Pho! worth coming back! Customer service its finest    Turns short staffed evening  Hence tables being cleared when came in  <EOR> Clean nice quick service delicious traditional Vietnamese Asian cuisine! boyfriend NY area almost month twice because love much! Wouldn't highly recommend  <EOR> Hmmm   not sure what's going today  sat waited minute But no greeting anything  walk counter use restroom there's new guy working  ask if just order register  He tells gonna awhile  asked   what mean awhile  restaurant half full  He replies gonna lie  really busy  walk out  only right now  It's gonna awhile  Ummm   didn't look busy  saw guy back separating napkins  asked he he said he's cook   ummm   this 30 top place     Won't back until new servers new cooks      Bye <EOR> Loved it! would say place best pho place northwest vegas! ordered spring rolls ordered special pho everything it  definitely come back again sure  also loved gave pitcher water because between husband normally drink 2 pitchers over dinner  <EOR> This place great ordered combination Pho everything great  soup nice sweet soup beef should spring rolls great well  definitely coming back! <EOR> Very good close place  I seemed caught little cold figured some good ol pho would help out  Service quick didn't wait long food  Had spring rolls #21 pho  The peanut sauce comes rolls just tasty  Perfect thickness  The soup itself very tasty good amount meat noodles  I ask extra basil jalapeño but  just since all extras phone  The broth little sweet but all all still good  <EOR> Great restaurant understanding staff  always exactly want  The spring rolls chicken pho favorite things order  All vegetables served them very fresh give big portions price! Flavors pho made very spicy very bland depending  like      I recommend everyone try spot <EOR> Craving pho found place NLV nearby house usually chinatown  place looks clean big  ordered rice pot w cured pork sausage but disappointed when cook came said sausage  but promised give extra pork belly he did think  son husband happy pho soup garlic fried chicken wings vietnamese egg rolls also good ordered other son  place wasn't busy time but server must tired because he almost forgot son's side order rice then done eating kids still waiting smoothies he preoccupied lol  remind when asking check finally clicked he forgot it    Nevertheless smoothies good!!!! chef came slices watermelon apologized being sausage order  nice place considering close house rather going all d way chinatown   would probably give 5 stars if wasn't some shortcomings   <EOR> Ordered take super nice friendly  Even offered drink while waited food! many places nowadays?! refreshing  place clean food packaged very nicely too  gets better! Pho still hot when home tasted great! Definitely back sit down meal  <EOR> Searching PHO place near NLV saw place   rating other customers didn't disappoint   good delish place PHO place   ambiance also outstanding   love place definitely come back   Ms  Tina lady showed seats nice friendly  <EOR> I immediately impressed pho when very hot nor bun both sub par Vietnamese egg rolls placed wet plate time received them side egg rolls soggy before impressed then music place obnoxious rap crap drake little girl doesn't need listening when family restaurant advertisements read #dontgotochinatown but recommend #goingtochinatown now on <EOR> We've many pho places around town  place best tasting pho vegas  take chicken steak pho  if ever take pho you'll know taste crap usual  But delicious  All stuff super nice friendly  place clean to date  best part only two minutes away us  think we'll lunch today now thinking pho again  <EOR> I bought certificate Restaurant com claiming could order $30 dollars food $15 dollars   called ahead ordered $30 dollars pick up  When arrived pick food told could honor certificate  informed owner attempting withdraw offer Restaurant com  Yet am standing counter certificate phone  problem? staff very unprofessional unsympathetic helping me  paid $30 order waited ten minutes them finish cooking order  offered anything drink some type discount   When received order walking door  male server yelled across restaurant come back  Come again did just say? imagine situation now escalated  walked counter $30 order demanded refund  entire time male server stood chest puffed wanted fight yelling me  am retired military served 25 years stood bit lip all medieval Vietnamese punk  <EOR> Great service best pho west side  They great menu every time try something new far no disappointment <EOR> A hidden gem deliciousness! must say curry shrimp favorite menu item  Everything dish just perfection  spice shrimp potatoes tasty  If haven't tried curry place try it  portion also filling enough 2 ppl   The staff also very friendly  love coming place! <EOR> I've coming since opened used quick great food prices   They've changed menu raised prices new staff seems confused extremely slow service dirty   food ok   Disappointing only pho find near me    <EOR> I Vietnamese eggrolls steak pho   it delicious much flavor  much more expecting  definitely coming back!! <EOR> Been 4 5 times every time missed something order something really slow   would mind much if place packed really busy but when only ones just couple other people already before leave   food bad when eating but did takeout just recently pho just tasted really nasty some reason   place only  few minutes but back anymore  better places less 20 minutes away better service better tasting pho other dishes would rather to  <EOR> The Pho wasn't best but wasn't worst either     I #18 Cooked Rare Beef Pho   supposed rare cooked beef it   only some very overcooked shredded beef   shows picture nice slice beef shredded   Also no rare beef whatsoever   very appetizing   broth wasn't bad    Pho Kim Long better far use them baseline good Pho review here   Service great place very open clean   try something else next time  <EOR> I came pho      obviously new favorite pho place say least! broth found perfect sweet salty pretty good assortment meats combo pho however wish more tendon personally ton meatballs only 2 large pieces steak  only thing didn't lot cilantro  all know love cilantro hate it  Usually everywhere else tolerated soup but put just tad much mine giving slight dirt taste  however easily fixed soy sauce siracha sauce always add pho YUM!       appetizers pork dumplings very very good! weren't greasy crispy outside moist juicy inside        Now brother Thai beef salad  would salad places don't know but brother did  course he wasn't pleased he said very fresh meaning ton vegetables fresh crispy vegetables lol  he said Thai beef put very good but nowhere near enough amount veggies salad get        Also place pleasantly spacious clean server Patrick sweetheart!!!       come again but only pho wanna try other appetizers negative salads pass  <EOR> Had pho brisket delicious son chicken noodle soup which he devoured perfect cold rainy day pretty busy kinda forgot while when realized very apologetic gave free  thai tea wich good too  Definitely back <EOR> Will going back place  Ordered Combo Pho which ok  appetizer shrimp rolls  slightly funny taste them but couldn't figure what  Later towards end meal servers cleaning tables GLASS cleaner   when realized shrimp rolls tasted like  <EOR> Overall would say food good service wasn't bad only problem serving size  beef teriyaki only 6 small pieces  Only soda can  If servings larger would 5 star sure <EOR> I would definitely say rank myself above average understanding Asian food general  Unfortunately would say rank Rancho Asian cuisine much below average  Everything just did hit right cylinders  We'll start eggroll  thing decent all downhill there  ordered Bun Thit Nuong Egg Roll  fish sauce bland  charbroiled pork so  no cilantro  Pickled vegetables weren't pickled  order single piece jalapeño others did not  fish sauce zero flavor  Overall dish very bland disappointing  review does rate pho which course name referenced but tasting lack flavors would assume can't right either  #micdrop <EOR> My first time coming into place empty 430 evening  Majority family came vegetarians all ordered vegetarian pho vegetarian spring rolls  First disappointment couldn't spring rolls because ran cut Tofu but regular tofu other items second disappointment waiter tells vegetarian broth  Hmm why wasn't said beginning? Now time yours wasted  Then he asked if could eat shrimp?! really wish hope restaurants venturing own learn educate themselves vegan vegetarian means  place brought family before work ended being able eat anything because running late  Hopefully if place doesn't shut down build better customer service educate employees menu options <EOR> I would consider family regular customers  Normally during evening hours isn't complaint except few occasions food comes excessive fat meat    This time around early afternoon there's no customers but two workers  female male both see son walk but stand behind counter jibber jabbering away  Ten minutes start questioning what's going considering come normal basis service normally good  Well    still only customer finally male ask coworker if she dropped menu response no right you  He finally comes another 5 minutes drops menu  stop departing table ask sarcastically oh both busy? see if he aware restaurants surroundings am only guest did sense such slow service even receive menu  He says oh no just cleaning    Well thank your honesty but here's tip your priority hospitality guest  would different if bush dishes needed cleaned order serve guests but case  then politely ask taking drink order? He replies no see fixing water right back response why would bring beverage didn't ask proper service would greet guest acknowledgment atleast ask want drink instead just assuming  He then decided defensive claimed wasn't he just gonna he didn't know  point am unimpressed service  decide give guy anther shot since come often    Service throughout meal just poor  He took forever empty bowl asked for  ordered rare steak pho normal order me  now expectation familiarity rare steak pho served here  Let tell never rare steak disgusting much fat it  never even fat before  cooked broth but texture unbearable just took bowl  drinking water look inside cup its filthy!!! shock now because waited 15 minutes menu when first sat down because cleaning why cup filthy?  I'm ready bill set everything aside looking server he's making eye contact but during whole visit he sitting booth female coworker cook  He drops bill finally immediately put money lift book upright he understands ready  He just looks proceeds sit booth while chat away    For being more local area want leave few pieces advice possibly help employees   1  greet customer no matter We understand if your busy just let know see us 2  ask customer want drink assume argue 3  don't sit job especially restaurant field  unprofessional 4  take smoke breaks front restaurant guest see where enter exit designated area because see whether wash your hands if walk your smoke break table 5  learn proper server etiquette PLEASE   I am completely disappointed service food returning <EOR> Ok let's start smell place smells food  cigar smoke grease trap sewer  clean staff friendly if live NW Vegas close   The Ph? outstanding! broth alone delicious  But portion good size HOT ph? should be   I can't wait come back try other items but definitely back Ph?  <EOR> I consider best pho without going china town usually love place but today ordered 2 bowls pho  literally only 4 pieces very small steak pho same husbands unnecessary large amount noodles  looked owners today possibly different cook then when usually in  pretty upset because left feeling ripped off semi empty tummy  <EOR> Unfortunately restaurant lacked keeping its opening standards  back least 2 3 more times     First all ever good sign secondly doesn't seem clean anymore either  Thirdly last food isn't good                                                                         The main reason really don't want come back ordered spring roll appetizer rice wrap old rubbery pre made  love fresh spring rolls when done right  But eww grossed ate pho but didn't enjoy anything memory chewy dry rubber thing just fed me  sorry won't back see if any better worse now  <EOR> I happy see Pho Rancho open again don't drive all way Viet Bistro work lunches  However probably going right back Viet Bistro because new incarnation wasn't even half good once was    I seated quickly waiter very polite friendly  ordered fresh rolls start though disappointed don't vegetarian option anymore  menu said fresh rolls pork shrimp but only shrimp present  rest roll incredibly bland consisting lettuce bean sprouts noodles  peanut sauce came shredded carrot think could put carrot rolls instead  Cilantro and or mint wouldn't hurt either    I usually vegetarian pho because just never know expect meat  However saw picture beef stew #20 looked delicious  noodles picture thick description said egg noodles that  When dish arrived noticed standard thin rice noodles usually come pho  scrape them off bottom because stuck bowl each other  soup thicker pho broth greasy mouth feel  flavor good though  main issue dish amount fat it  pulled chunk chunk straight fat even attached piece meat  thought second must some sort vegetable because there's no way expect someone eat all fat? still decent amount stew meat but turned off didn't eat much more noodles  would least taken fresh rolls home box but didn't seem worth eating again  may give place another try vegetable pho but don't recommend beef stew  Sadly seems lot changed food wise between last time Pho Rancho open now  <EOR> Finally decent pho place side town  Every pho place own recipe concoction pho noodle soup great balance between  Savory sweetness add chunk lime few slices jalapeños cravings suppressed   Spring rolls alright much lettuce  Otherwise place new pho hangout  <EOR> I'm glad there's new pho place near mom's house! pho hear actually really good broth nice tasty  lot pho time sure best  only pho good but wait staff really nice too  owner Masa really kind welcoming  Thanks great food! definitely back  <EOR> This place changed since opened  same people working there  came because nice  Now just place ok food  food same when order again better either  drive Spring Mountain Pho  thought found good place come but don't change <EOR> Pretty decent Pho Vietnamese dishes   Staff very friendly service good   more place come due conveyance location if live close craving Vietnamese  <EOR> Food good service BAD   told 15 minute wait food   More 20 25   only 3 other tables people waiting well   lunch time 110pm didn't leave until 215pm   setting food down waitress disappeared 15 min then another customer came basically front find her  already done water drink then front check pay   She very apologetic Sorry wait heard 5 6 times    Stop being sorry stop living kitchen   The 2 star rating may harsh because food good   But pay your money service   experience put damper otherwise nice day daughter  <EOR> This place good no joke!   I ordered Rare Beef Noodles soup   ahhh delicious  beef finished cooking just right hot soup  Totally recommend place! <EOR> I 4 times already yet order brought wrong meal ordered place also charged extra meal ordered  going last time coming kids don't want come over anymore cause meals all wrong tired waiting right ones come  <EOR> It good when first opened  time price increased different workers service okay  Dont try smoothies boba  really bad  rather Spring Mtn it  Now just disappointment      <EOR> I'm glad finally quality Pho shop NW  few times always good  soup stock awesome  Chinese menu items also very tasty  <EOR> This second time here   pho awesome but dumplings some cold  again   service could better definitely struggled place busy  Over all food good back  <EOR> The Thai tea menu says $1 50 but actually $3 50  ran reg milk only option soy milk which doesn't taste same  portion size great food steaming hot  quality chicken pad Thai poor all dark meat fatty tendon    just yuck  big fan worker huge hair  feel women's hair should pulled back hat hair net  When there's no business workers sit booths phones  <EOR> Good food good service  Enjoyed thoroughly during short stay Las Vegas  waitress very nice well  <EOR> I'm giving 3 5 only because keep closing down   What going place?? closed then re opened  Now closed again?!?! BEST pho ever can't seem find anywhere else even come close it! Very disappointing doors closed   AGAIN  Hoping regain business open good! <EOR> The Eggrolls garlic wings dumplings super tasty!  Pho broth bit sweeter side which even smoothies! <EOR> My second time but time wanted try eating instead go   Food good but service isn't well pho spring rolls    Dayshift servers left already husband still didn't extra order beef  would recommend take your food go   male servers more attentive try eating during dinner instead  food hit spot portions ate still good  try again but go  <EOR> I just want update review say food side place very good  All except thai tea no ice because server did know thai tea light ice   good food shitty service  <EOR> My husband different places serve pho hands down best one! Everything else tried amazing also  finally found place stick its clean! Marvin believe name friendly  Thanks great service great food! <EOR> First last pho experience  Very unprofessional asked many questions menu items ever having pho before wasn't impressed told server food arrived pleased she prefers ramen bar gave location  might better experience food didn't ton grease tasted old meat  looking try pho again experience  <EOR> Wow very yummy! started off A2 rice paper rolled shrimp veggies  Very fresh came peanut sauce    I grilled shrimp pork w rice vermicelli veggies asked peanut sauce  Lov having lettuce noodles  Husband beef meatball noodle soup pho which he loved especially hot sauces    The extra napkins came handy  <EOR> I found place ok  best pho ever but bad either  service bit slow  1 3 tables during off time lunch still took ten minutes served drinks  spring rolls good son ordered some dumplings liked them  ordered some beef pho share just ok  Felt missing something  really good pho broth shouldn't NEED sriracha hoisin give flavor but even sauces still tasted missing something  noodles stuck per other reviews now understand talking about  hard eat! Lol  slippery plastic chopsticks difficult busted handy dandy wooden chopsticks I ALWAYS keep pair chopsticks purse come handy often  even wooden chopsticks having hard time  tried fork still no luck! Just felt took forever eat food    TL DR bad if area don't want drive  Noodles pho super sticky hard grab plastic chopsticks wooden chopsticks fork  <EOR> Decided try new pho spot since right house! #winning  Service needs some work  food took while come  never checked while eating water never refilled! asked check she made wait 10 minutes just give check    The food delish! regular pho tai rare steak noodle soup normally pho picky but good! egg rolls okay    Maybe just love pho Kim longs egg rolls  boyfriend shrimp pork vermicelli he loved it!   Despite slow service definitely coming back because closest decent pho spot home! Also little cheaper compared pho Kim long  which where usually pho! <EOR> We thankful full restaurant Close where staying! kids really excited!   I ordered well done steak pho lot fat noodles harder am used but broth flavor good    I ordered shrimp fried rice paid nine dollars six pieces shrimp    We ordered shrimp Rice paper wrapped rolls rice pretty chewy lacked flavor disappointment    We mood pho nearby  plus    good but best pho ever had    They free Wi Fi just ask password  <EOR> I gave Pho Rancho Asian Cuisine star   5 star service  5 taste    First service terrible  inside fairly large big sign says Please seat yourself soon walk in  took 5 minutes before anyone brought menu me  rate expected water brought well but took another 5 minutes  Keep mind only more table customers besides us  server nice didn't greet when arrived never checked us  He took order gave food counter pay  Wow    Second food DID terrible service even though ratings high Yelp  guessing only reason ratings good because Northside people NEVER tried real vietnamese food Chinatown anywhere else general  order pho dac biet NO FLAVOR  feel just added beef powder water called pho watered down real pho soup  Regardless very disappointed  couldn't even finish meal    By way cannot order smoothies dessert drinks any drinks last page menu includes milk  Because ran out    Moral story  If craving vietnamese food please Chinatown somewhere else  <EOR> My girlfriend place all time there's waiter reminds Asian Mark Whalberg think name Keith he's always super friendly very prompt  love coming girlfriend take all time  No complaints me! <EOR> I gave place 2 more chances  I very disappointed   prices soup doesn't good flavor anymore either  also drink tasted  awful  going back  <EOR> We some pho last night   Now still somewhat new pho only few town   combo needs lot more tendon tripe just bowl tendon tripe   flavors simple sauces table made could spice liking   best side town but best town   youngest chicken noodle stir fry thought awesome but he only wanted chicken   place coming back sometime  <EOR> Still gonna stay 3 1 2 stars   Went Pho Rancho again few days first visit some Asian eats   time around tried few different dishes which overall still just OK   House Special Fried Rice Seasoned Jasmine rice fried chicken pork shrimp scrambled egg peas carrots green onion   delicious!  Great balance salty tart sweet tangy all bite   Exceptional fried rice made very well fresh   Down side?  Portion!  Made little people people adverse carbs!  am I?  five years old?  am petite!  Feed me!  stretched portion fried rice feed three people but wouldn't hard time imagining could barely feed one   pile fried rice pretty small   Shrimp?  Man MAYBE four shrimp entire serving   weren't jumbo shrimp either   Only change dish would include LARGER portion price   Curry Chicken Shrimp w Rice Noodle Noodles flavored curry sautéed chicken shrimp onions bell peppers green onion bean sprouts   love curry dish just didn't fit bill   probably expected something dish wasn't   dry!  should asked if curry curry SAUCE instead more curry seasoning   Curry spices all cooked rice noodles much terms moisture!  dry hardly any oil liquid used dish   If don't curry won't really dish because spices tend strong   no exception   handle spice but can't handle lack moisture   drizzle olive oil?  splash coconut milk?  Would helped dish right track   Another gripe?  Portion!  swear Pho Rancho might hinted diet something   Pretty dish tiny portion!  could barely feed average sized person   mention skimpy shrimp well   shrimp crisis?  found four shrimp dish among spattering chicken pieces   favorite dish night   This round food still average needs some tweaking   House Special Fried Rice would definitely eat again yummy   Just needs bit more substantial   Curry Chicken Shrimp w Rice Noodle?  don't venture dish again anytime another visit   Just didn't meet any expectations     NO Curry  PHO SHO  <EOR> If ever authentic pho before place you! broth incredibly dark tastes canned beef broth   noodles super tough feel more consistency al dente spaghetti rice noodles  would NEVER eat again  Disgusting  <EOR> The food very good  Prices standard but feel slightly high based fact wasn't blown away anything ordered 5 different dishes   don't saying but service quit poor   ask more water spoons we ordered soup!    2 servers only 4 tables use  <EOR> I come often Pho simply because live very close   The wait staff nice establishment well maintained pho good  Iv tried other items menu always find extremely oily   I constantly think myself gesh I'd some entree oil   Will return but only Pho <EOR> This place literally best fried rice you'll ever eat  only time ever fried rice better then when Hawaii    The funniest thing when told server She told cook Hawaii all recipes came islands   Everybody always super friendly service extremely fast  highly recommend restaurant food first all which completely delicious   Secondly price very reasonable portions huge   Thirdly everybody extraordinarily Nice very prompt service  <EOR> Unfortunately good last time ate here  Papaya salad good nothing but carrots bean sprouts hardly any papaya shrimp looked old flat fresh  Also sauce containers table dirty looked cleaned year!  Very disappointed  recommended anymore  <EOR> We came lunch  When walked other group there  server seemed overwhelmed just wait few mins before she helped us    Ordered egg rolls pork dumplings appetizer  good but he egg roll dripping grease  also looks oil fryer more likely changed awhile due color being really dark    My wife ordered chicken pho  really good she said best she awhile  course all fixing add well    My son shrimp pho  only complaint shrimp all shelled still he peel shells off  He said good though first time trying pho    I ordered well done beef pho  soup good nice flavor  beef absolutely disgusting  very fatty  don't mind eating fat sometimes but every bite lot fat stopped eating ate rest wife's chicken    The place clean good just don't really care fat meat  recommend friends  <EOR> Close house very convenient when want some Pho  service great staff very nice food came reasonable speed  food very tasty   love spring rolls sauce  very clean quiet  variety boba selections really like  <EOR> Ok food Pho Kim Long way better quality food  would return here  Prices good but food good other places this  <EOR> Pho Rancho open again  Quick service very friendly   it's 93 still love pho! <EOR> This second experienced eating establishment unfortunately haven't impressed  Costumer service decent always respectful timely  Unfortunately quality food called only 2 stars  ordered special combination pho flank steak pho which to  first thing come as always vegetables  bean sprouts soft basil browned withered  noodles themselves very bland  broth flavorless practically watered down chicken broth   memet dry fatty while meatballs tasted soaked fish sauce  Definitely wouldn't recommend place anyone  Viet Bistro Lake mead dollar more expensive per bowl but 100% worth it  Definitely worth 3 minute drive genuine Vietnamese food hospitality  <EOR> Ordered shrimp pho when home still hot tasty   All sides included nothing missing   Enjoyed pho comfort home! <EOR> Soo disappointed came before great came again myself worst customer service ever food horrible excuse new chief crazy very very disappointed <EOR> The Pho service EXCELLENT!  Third time charm!  Tonight hubby brought brother very impressed food service!  delicious very happy dinner tonight!  definitely restaurant Pho Northwest Las Vegas!!!  let all friends know place go! <EOR> Their hashtag dontgotochinatown  Which first excited try good Vietnamese place without having drive all way china town    Unfortunately did feel flavors could compare your typical Vietnamese place  Some pros place very modern decor service perhaps much better most    Their menu good amount options Vietnamese dishes Thai dishes  also carry good selection boba drinks  But If chance different pho place would probably it    Again decent food but nothing memorable  <EOR> Got B3 pho  Well done beef pho  Noodles great soft broth tasted great  Also all extras put in  mine spicy  Great place very friendly staff! <EOR> First time really loved genuine  flavors price atmosphere! back pho more  <EOR> Their Pho delicious great hangover day cold day  wings fav spring rolls  Yummy! <EOR> Great local place when want Vietnamese food  Inside clean service good  Pho broth good approved kids pho connoisseurs   appetizers also very good personally favorites Fried Tofu salt pepper dau hu rang muoi chicken wings!  Glad find local place serves good Vietnamese food northwest area  <EOR> Wow place changed cooks something   flavors same very salty  would revisit soon giving place another opportunity  <EOR> Co worker craving pho found place yelp   think thing probably enjoyed most egg rolls which very yummy!   place really clean service decent   However experience less sort expecting   The pho only little warm when came before done relatively cold   No utensils given but some which fine  I guess   No sauce dishes given which odd because they're usually tables spoons rack next napkin dispensers   Restaurant incredibly cold legs chattering because it   Maybe  why pho colder   Maybe set thermostat adjust according climate outside   *side note TV playing some Hawaiian Program which ill proportioned aspect ratio which annoying look time time   This place seems lot potential but lot improve on   hope does well  <EOR> This place great local pho stop! staff very nice always courteous us  usually stick rare beef chicken pho haven't let down  appetizers* potstickers spring rolls also great! Currently adding boba smoothies drinks menu too! keep coming back again again  <EOR> LOVE place! multiple times each time service great food came fast and usually PACKED food GOOD  Love pho obviously spring rolls potstickers chicken shrimp curry  Oh iced coffee also delicious! <EOR> Super great place  Food good friendly people  ordered take while waited gave ice tea  alway feel welcome when come in  Place very clean  come eat here  <EOR> Pho Rancho best Pho restaurant Northwest LV  place clean staff friendly  Food delicious price cheap  sure come back family enjoy food again  <EOR> My NY relatives Vegas past weekend accidentally stumbled upon gem! decided submit post because weren't amazed glamorous hotels strip but Pho Rancho Asian Cuisine! haven't stopped talking amazing variety food had  Pho fried rice teriyaki tempura curry all same place all delicious!  This definitely must visit list next visit Sin City! <EOR> I very excited see pho place opened close even more excited see really high rating yelp! Before visiting did see some lower rating reviews but decided give shot anyway    Came three friends  Three ordered pho ordered bun  menu limited surprised didn't chicken bun  point only table waiting food but still took them least half hour bring food  actually forgot bean sprouts veggies ask waitress didn't even apologize oversight  actually forgot friends bun guy bringing dishes actually asked surprise if she ordered something? rest dishes finally brought out    The pho tasted decent nothing extraordinary but bad either  just turned off fact noodles all stuck together broth  able use chopsticks separate them but wasn't point  course entire time no checked ask water refilled only time anything done quickly end when served bill    Wouldn't come again even if practically walking distance house! would much rather drive down china town  Just bad though really hoping place would awesome neck woods! Alas good true! <EOR> Had rare beef pho very good   took packaged everything nicely all accouterments could want very tasty satisfying   husband going weekly now lunch   Definitely recommend  <EOR> We visiting Vegas ended getting cold while there   Decided try some pho found Pho Rancho Yelp   place clean prices fair   pho broth bit salty   pho came sprouts but only sprig wilted basil   Coming Hawaii spoiled local pho restaurants local vegetables   Overall pho ok   garlic wings also good   Customer service good  <EOR> I'm still hungry!!!  Ok let's see  Located plaza just Bank America off Ranch Craig spot hard find  plenty parking    Open very clean inside loud  seat yourself establishment seat choice all yours  server great friendly attentive    So why 2 stars? All soup broth no meat noodles   What ordered 2 number 19s no tripe   I 3 small pieces rare steak soup 2 tendon pieces  Noodle serving size small bowl large bowl  $7 95 portion way small even enjoy  The sad part meal having watch wife slowly eating when usually she would finished before me    So keep review short empty stomach I'd say come if last resort  closest house we'd really feening try enjoy another bowl  <EOR> It decent  feel only Asian place every time eat boyfriend  just down street place very convenient when pho cravings hits  location kind awkward well think entire plaza awkward   most space guess  Its right next love store  Service awesome  really friendly  isn't clean used when first opened but don't really expect much small Asian spots  Food menu changed few times already  Don't any hot rice pots  Really just heats clay pot throws rice ever meat your ordered  used getting when those back Garden Grove Westminster where rice actually cooked pot builds nice crunchy crust rice  boyfriends ordering vermicelli I think rice noodle salad meat don't add much lettuce cabbage but meat comes always good  steal few bites him  PHO      do  broth beefy  But feel its missing something don't know is  But broth just a ok  Its neither bad great  give lot noodles it  don't really eat all meant though can't say if comes large portion   The rice dishes bad either  Its a ok  keep coming back but just can't give them more 3 stars  hope stick around hate driving Chinatown just decent pho  <EOR> I'm happy some Pho opened closer us!   We tried place today because we're feeling under weather nothing soothes soul better Asian soups!!  The Pho delicious  shrimp beef  ordered take out  everything separated bags containers perfect    The broth very tasty  know everything Pho   The beef nice sliced very thin shrimp cooked but tasted fresh   There isn't much else say because Pho good Pho bad    Ready back try some other dishes have  Especially prices charge  only $15 two large portions Pho  <EOR> This 4 5 star Pho spot   Who hell serves pho broth  piping hot??  Look picture   not hint heat coming bowl   Pho Tai $6 95 Rare Beef Noodle Soup  Simple   broth HOT enough SALTY without balance flavor depth    just salt   Noodles clumped together due broth temp difficult eat meat portion bit lacking  disappointing!   We also tried Spring Rolls $5 95   Smaller shrimp tasting almost unseasoned but plated nicely well rendered peanut sauce    We also served soup without vegetables hot tea asked initial seating did arrive until 2 additional requests   received vegetables which served pho hit table   I'll gladly drive extra 10min much much better Pho same money   Pass! <EOR> Decided try place rainy day  Perfect weather yummy bowl steak pho  delicious employees nice  <EOR> I've several pho restaurants around valley say far favorite pho restaurant  If you're North Las Vegas am spot very convenient since don't all way Spring Mountain just some good Vietnamese food   Pho Rancho very clean service excellent  waiter very attentive made sure everything order  pho very hearty  don't think pho restaurant generous slices beef  Broth wasn't overpowering bland all  pretty sure if Goldilocks ate she would agree pho just right  father also ordered grilled beef rice which say very good  If you're familiar Filipino cuisine tasted tocino but beef  ground pork eggrolls fantastic well   But thing definitely keep going prices  don't think price damn good quality taste have  comparison would say they're $2 $3 cheaper your average Vietnamese restaurant    Would definitely recommend  <EOR> This first time here  looking good place Pho north end long time  China town nice but long drive me  initial impression place very clean  plenty tables unlike lot Asian restaurants north end  #12 which rare steak tendon beef Pho  large portion delicious  broth wonderful aroma flavor great too  saw other reviews noodles clumped together dish too  didn't detract great taste though  promptly greeted multiple staff members drink order taken right away  Two staff members also checked multiple times  Everything great price final bill very inexpensive quality food  Eat now! <EOR> I excited see Pho restaurant open northwest  love love place  Pho delicious chicken wings world!!!! try come least once week  yummy!! <EOR> Love place! never wrong ordering anything off menu  Love all PHO!!!! <EOR> We came Sunday lunch  Restaurant clean service excellent  The food good especially red curry chicken   Not expensive all <EOR> Theyre best far love noodles theyre tender other Phos Ive everything really good <EOR> January drizzly weather + being sick = pho time! When sick cold all want life some hot soup  decided finally venture Pho Rancho some vegetarian pho help nurse back health    VEGETARIAN PHO $7 95 Many reviews complained pho served warm but pho emitting steam quite hot  pho noodles broccoli carrots cabbage silken tofu  added bean sprouts lime juice jalapenos into mix well  broth indeed sweet but bad way  ate soup until no more broth left  Yum! 4 5   BEEF NOODLE PHO $7 95 Less colorful mine but husband enjoyed pho  He said super filling  4 5  TARO w BOBA $3 50 Husband said wasn't sweet he would've liked it  3 5  MILK TEA W BOBA $3 50 plastic cup tea served warm touch beverage itself lukewarm  supposed served cold  tea itself okay but boba atrocious  texture soggy misshapen sip wanted no more  asked if could taken off bill manager obliged thankfully   SERVICE immediately greeted upon walking in  waitress soft spoken but really nice  She quick beverage food orders  Pho less 10 minutes   VIBE Large clean restaurant where seat yourself   *No refills soda  $1 50     Worth Return Visit? I'll back pho but stay clear boba future   YELP 100 CHALLENGE 2016 #5 <EOR> Looking place eat found new Pho restaurant Yelp literally across road where were  kind strange see ANY pho part town but very good reviews reason enough try out    If know where Roberto's North Rancho and if you're local don't know then shame you then find place same strip mall right between State Farm sex shop  Only Las Vegas  place open less two months looks it  Everything very new clean  still smell paint little bit   Service great but then again right opened first customers  Everything menu surprisingly cheap  Most things under $8 which great  menu lack better word bit safer looking most places Chinatown  Most things some variety beef pork them most unusual thing menu tripe  Basically being boring white person did guess anything was  feeling geared toward less adventurous diners     We shrimp pan fried noodles pork egg rolls B1 pho special which little bit everything it  Currently Pho Saigon 8 Spring Mountain favorite pho place town  wouldn't say pho egg rolls Pho Rancho quite good Pho Saigon 8 but enjoyed them all same  girlfriend loved pan fried noodles    Overall place pretty good hope successful  know back try some other things since all looked good  <EOR> It alright  expectations really high considering all 4 5 star reviews here  defense probably just ordered wrong thing  Thai Curry because craving while surprised see really inexpensive $6 but when came tasted bland  almost no flavor absolutely no spice  best way could describe boyfriend its when you're sick your tastebuds can't taste anything  And matters worse lady totally forgot give Thai Milk Tea ordered lol  My boyfriend other hand loved food  He ordered charbroiled pork chop side egg rolls  only negative thing he could say portion size super small compared other pho places Pho 1 Pho Kim Long Pho Mailan etc  If weren't clean restaurant welcoming attentive staff I'd probably give review lower 3 stars   Not saying wouldn't back though  If boyfriend loved 13 other people Yelp love then sure just ordered wrong thing lol  <EOR> We saw place highly rated when craving some Vietnamese food  Well highly disappointed    I tried favorites egg rolls pho Thai iced tea   and roast pork belly  Nothing spectacular  pho lacking flavor only warm cold matter seconds  egg rolls marginal  roast pork belly seemed nuked microwave would wonderfully crunchy skin tough chewy blah   The service just bad  Somebody actually left place because food took forever  leave food your table but don't give utensils   if ever see server again   Drive elsewhere good bowl pho  <EOR> Do come if large group! Horrible wait time  said food worth wait!!! #26 phenomenal would recommend anyone taste buds  Egg rolls meaty fresh well  Overall kind place would want small groups  <EOR> Best pho shop vegas hands down  come san diego heavy concentration really good pho restaurants place reallyyy goood  Very new very clean awesome friendly staff  back forsure <EOR> This average score Pho some appetizers   As far pho concerned 5 stars!   I plain pho no meat   It very good only $3 95   Fried tofu 2 5 stars wayyyyyyy salty taste  $6 95  If salty it  If less salt probably could good    Veggie egg rolls yuck me  0 stars  bit left plate  filling inside egg roll just wasn't me    This place clean fast service  even gave pitcher ice water  definitely worth checking if you're mood Pho  <EOR> So excited great Pho restaurant northwest! waitress very pleasant food great! started off complimentary pot green tea which perfect chilly evening  started off order vegetable egg rolls  awesome! Nice crispy great filling  dipping sauce yummy too  fiance both rare steak bowl  added meat before bringing steak closer medium time started eating it  However did bother all once tried broth! flavorful even fiance king seasoning hardly added anything it  definitely back! <EOR> I used really pad thai but now very inconsistent  Every time pad thai different  Ranging moist dry different noodles different ingredients etc  Today asked extra peanuts pad thai but didn't put any all  heard under different management now  Maybe  why things going wrong? also total 4 times come no boba  whole smoothie drink section broadcasting boba drinks should always boba  still giving 2 stars because although inconsistent pad thai still tasted ok  Drinks also good   but would better if finally them boba! family give place another shot if nothing changes don't think we'll back  <EOR> located past BofA around corner next shoping plaza  another pho spot look jut rest em   newer one  nice decor  large dining room  couple LCD tvs watch game u might wanna miss  wait staff cool folks  food descent  USE MSG   but lil wont kill ya    #10 combo pho   large bowl lotsa meat n stuff inside   Pork Chop over rice OK taste u fine but did come fish sauce no fish cake side PadThai tasty!!!   add srarcha ur good go!   overall 7 5 if 10 me  bad all <EOR> Again say but awesome pho soup hot cold some places marvins service once again point jus wish xl bowl pho option hehe <EOR> North Las Vegas stepping few new restaurants worth writing about   really NO legit pho restaurants North Las Vegas would say great addition area   next closest spot would Viet Bistro but even little further away   So onto food tried pork egg rolls combo pho charbroiled pork vermicelli bowl   pork egg rolls definitely good Viet Bistro but whole lot cheaper   really can't 4 large eggrolls $4 95   weren't favorite due strange salty sour flavor   probably give them more hopes off batch   combo pho really hit spot me   it rare steak meatballs tendon tripe   all good stuff   flavor broth tad bit sweet side but still very savory   $8 bowl price definitely right quantity   charbroiled pork vermicelli bowl very tasty but little skimpy pork opinion compared other locations   Also wish offered chicken option instead just beef pork    where favorite bun bo hue    that would really place legit   but prob scare non Asian folks area   Based observations staff Cantonese Vietnamese since speak both languages    also some other Asian offerings like stir fried noodles curry pad thai     not sure if venture into ordering non Viet Cantonese items offered   restaurant fairly large clean   for now   Good fro groups showing football games Sunday   Definitely back nice hot bowl pho wintertime!  Hope last location needed addition restaurants North  <EOR> Hands down best Pho ever had! workers very nice welcoming!  first visit most definitely come back  lot closer home   don't drive all way Chinatown Pho   place way better Pho Kim long N service 10x better! <EOR> This place serves best pho spring rolls  And everything try best  people always kind  fried chicken must always  I always come back place love much  <EOR> Was very impressed restaurant  ordered combo steak chicken pho  All three killed it! combo definitely variety implies  steak great well done very tasty  chicken awesome! served boiled egg shredded chicken  Every bowl of pho plenty meat vermicelli even appetizers papaya salad chà giò Vietnamese egg roll really good! very large selection service great! Best pho establishment north side hands down  <EOR> Good food good service  ditched place road came here  great chicken Pho!! <EOR> We very excited opened Pho place side town! Nice clean friendly staff     Definitely great spot your Pho fix without having drive all way chinatown  <EOR> This great find! Love Pho noodles but hate drive China town tried place closer house LOVE IT! broth super flavorful all ingredients fresh staff friendly! <EOR> Ordered Vietnamese egg rolls which pretty good pho w rare beef well done beef  soup oily but pretty tasty  enough noodles pho! Clean restaurant good service  <EOR> Flavorless  No limes Phô because cost much  French coffee maybe teaspoon condensed milk it  Fish sauce diluted thought diluted vinegar  Sad! Presentation food great staff pleasant but food deceiving  Sad <EOR> Just left joint waiting 45 mins no food stomach  Messed order twice seating shouldn't complicated combination pho no noodles right? definitely need better system going  never spend almost hour order eat pay pho let alone just waiting darn order  Smh  <EOR> Tried Pad Thai Noodles! AMAZING! Also tried combination Pho Seared Beef Lemon Gras Vermicelli! WONDERFUL! definitely back!! <EOR> This place okay  pho average pretty good flavor  boyfriend both ordered three things normally when trying new Vietnamese restaurant  Pho tai bo vien pho rare steak meat balls cha gio eggrolls goi cuon springs rolls   pho good flavor would back however eggrolls where great  nuoc mam good flavor dipping but filling eggrolls typical fact strange  Instead black mushrooms strange weird tasting white long mushroom  meat filling would good if mushrooms taken out  springs rolls average well  wayyyyy much rice noodles peanut sauce tasted straight peanut butter  would back pho if didn't want drive all way Chinatown perhaps try something new next time  <EOR> Stopped dinner Tuesday night  Very clean large place located near Love Store newer mini shopping mall just south Craig Rancho   Ordered Pho Nam friend ordered Pho Tai  She said sweet added sugar broth  thought but sweet good me  Decent amount meat  also shrimp spring rolls which presented well but little light shrimp  Overall pretty decent best Pho town but bad place NW part town    Have some dinner little shopping Love Store your next romantic rendezvous  <EOR> what really liked place thelocation northwest   food ok   ordered beef pho which wasn't bad except broth needed lot work   really expect tasty broth would seem cooking few days   Also ordered egg rolls   four egg rolls but only two small pieces lettuce wouldn't even wrap around them   dipping sauce didn't much taste all   Guess stick Chinatown    <EOR> The pho pretty good   Friendly fast service   nice ambience place good lighting today's hits playing background   Portion just right   small large abundance noodles   Would definitely come again  <EOR> The food very fresh pretty tasty   restaurant very clean service prompt courteous   Pho restaurant side town don't drive Chinatown enjoy decent meal  prices very reasonable which gives opportunity enjoy more items menu   now Pho restaurant  <EOR> Just ate take out pad tai PHÒ     restaurant bright u could tell new very cute  Service very very friendly prompt  Pad tai excellent everything expected tried friends beef which also great    mainly phò because don't any PHÒ NW side sick phò exactly needed    Boy oh boy disappointed!!! reading all reviews excited but when opened container broth didn't smell usually smells sipped tasted sweet little thick disgusting!!! also dark brown even though ordered chicken phò    gave benefit doubt added noodles spices chicken tried again but couldn't bare smell taste    Instead drained juice just ate noodles    Would given place 5 stars if wasn't terrible phò    Maybe bad day? <EOR> Start saying food deserves 5 rating but dont serve any alcoholic beverages    both rare beef steak pho both loved it   must try house chili sauce pic attached least bite ended just adding entire bowl  Restaurant clean waitress Cassandra pleasure service fast definitely back  #dontgotochinatown <EOR> The spot good   lucky found since townies    We street skateboarding some sick ditches yelp pho spots    Thanks great pho all hospitality    You rule Pho Rancho  <EOR> Meh   I'd use better word but meh sums pretty nice  excited new pho place opened course made way down  place looks nice but  it  greeted say even though empty took 10 minutes someone bring water take order  spring rolls bowl pho  doing rolls weren't good all only ate half it  pho decent but nothing special  I'd say come back more but same distance drive Chinatown  great horrible first second third choice  <EOR> Big serving good service but pho inconsistent sometimes good sometimes salty  <EOR> This way home    Soon walk find table sit     server came over menu   Didn't ask day drinks wanted   He came back 7 mins later then order   Still no drinks   Appetizer ordered shrimp rolls   happy rolls full size there's 4 but sauce very limited   All food didn't come same time   husband daughter's pho nearly done before rice chicken teriyaki arrived   White rice blah   sauce chicken nothing special   couldn't even finish rice  no refill drinks young guy server seemed he having bad day   felt bad older lady working cleaning tables   She pick slack   sorry but never coming again    spend $40 poor service poor food quality   <EOR> 