I don't very often writing yelp review is    two young ladies store very informative knew product   gave samples everything before bought single product   ended bag everything had   jerky right texture using right quality cut    two ladies listened ideas improvement place aces    Your missing if your beef jerky fan if don't stop in  <EOR> The best jerky town!!! tried once back more  thai teriyaki peppercorn now family favorite  Taste good rice too    staff friendly helpful  variety flavor taste before buy it  Highly recommended    <EOR> This jerky shop awesome! All flavors great! Try peppercorn won't disappointed! <EOR> Wonderful new artisan beef jerky shop  waiting them open while wait beyond worth it  texture flavor jerky astounding  Each flavor properly balanced yet never overpowering flavor jerky  meat itself proper dryness where wasn't overly chewy moist   A simple breakdown flavor Original simple smoke salinity  Honey BBQ Sweet savory sesame option Spicy Honey BBQ sweet heat Peppered sweet peppery Thai wonderful Asian spice sesame Secret Atomic ghost pepper some sweet off shelf demand The ladies run shop sweet fun chat tasting products you  walked Spicy Honey BBQ Thai both sesame  Also plan return many times  Military Senior discounts available well tunning promotions  <EOR> Great jerky! Quality jerky gave good value price  $9 $10 per bag expecting high quality got  tried Peppercorn Spicy Honey both awesome  Some pieces drier others touch but mouth all melted great flavor!  definitely coming back   Also sure normal hours since didn't look but looking now Yelp says 10 6 but 7pm Tuesday Open sign still making more fresh jerky back came right help samples sale! <EOR> This best Las Vegas! Tour buses should include place stop tours  Honey BBQ tasty bag enough  Family owned business quality number priority  <EOR> Best jerky is  No artificial flavors preservatives!! all good difficult time figuring which buy  Friendly staff great looking store  Highly recommend checking out  won't regret it!!! <EOR> Superior jerky its quality beef cut flavors  Thai Teriyaki Sesame Seeds Peppercorn styles but all flavors really good  Very fresh shipped fast  Great customer service  Chris Albe team doing super job  ordered jerky all over favorite  <EOR> I am huge jerky fan very picky when comes quality jerky  high quality serve Strip Jerky exceeded expectations  warm greeting when first walked welcoming let try sample every flavor  place new spot best beef jerky town! Keep good work! <EOR> Great stuff Thai teriyaki sesame seeds if best   Nice friendly staff  Highly recommended <EOR> I bought honey BBQ spicy honey bbq believe going back more! good very healthy told new lean series coming when trying watch eat series going amazing!!!  Oh also check REAL protein seriously best shake ever!!!! <EOR> No joke hate beef jerky   but jerky absolute BEST ever had  Forget convenient store jerky all other jerky matter   this your place! Flavors addicting quality consistent  Grass fed beef instead God only knows your getting commercial beef jerky  Best family owned business people hard find especially Vegas  truly care your getting  being happy product vs getting return! Need say more    BEST EVER!!! Even if hate jerky give 1 chance you'll change your mind!!! <EOR> This place great! boyfriend excited store open MONTHS  when told finally opened past week try them out! Now honestly never liked beef jerky  But boyfriend convinced needed give shot did! First off staff great! Everyone super nice welcoming  Thats most important things when going anywhere  very informative products great helping pick which flavors get  Did mention beef 100% grass fed? Score! now flavors Spicy Honey BBQ Original Thai Teriyaki   I Original because wasn't sure trying different flavors  plain jane type person usually basic safe side  Anyways great! Its perfect texture flavor  wasn't tough wasn't insane chew lol  flavor wise light smokey ness yum!  Spicy Honey BBQ another flavor wanted because love spice love honey bbq  figured safe flavor try experiment with  top favorite three flavors got  Texture wise its also nice chewy  Flavor wise its nice little spicy flavor but much kills you  good amount bbq flavor too!   Thai Teriyaki third flavor got  boyfriends top favorite  He loves Asian flavor inspired things  employees told spiciest flavor  did good amount heat but crazy spice great  when spice doesn't kill me! Lol  flavor really nice sweet flavor balanced hotness too  Texture wise also nice chewy    All all really loved jerky here  fan beef jerky before but now am! boyfriend sure coming back  think guys should deff give place try! <EOR> Very fresh tasty jerky  enough also staff super friendly  Looking forward getting more jerky  <EOR> I really enjoy quality jerky  flavor perfected tenderness each piece consistent  looking forward trying other flavors  Shop small business  <EOR> The FLAVORS Strip Jerky awesome which sets apart specialty shop all rest! If haven't tasted you're surprise!!!   Peppercorn Most popular everyone walks into shop!  Spicy Honey BBQ Perfect balance honey premium steak beef!  Thai Teriyaki Great marinade specialty spices!  Honey BBQ Awesome balance honey BBQ sauce!!!  They're all great flavors! favorite Spicy Honey BBQ! Can't enough it!!!! <EOR> I today whim happy did  bought spicy jerky friends family! tried some samples quite impressed  come back fuel boyfriends jerky addiction  <EOR> I say   this some best jerky had! Couldn't wait opened bag Original car     can't wait try Honey BBQ Thai Very friendly staff talk clean! happened when received rating Health Department!!!  If want best jerky town    StripJerky!!! Off Strip     <EOR> Best flavored jerky ever had!! Staff very friendly recommend certain flavors depending your taste   also fountain drinks which always plus  Must try won't disappointed  <EOR> 