Samantha kind! Food amazing  definitely stop every week during work grab smoothie salad sandwich! Yum yum yum <EOR> I love coming fresh juices sandwiches full variety could take sit down eat     Great customer service whenever area point stop by <EOR> Sam Wendy two amazing women  cater Paleo Diet sugar free needs only food tasty delicious but reasonably priced presentation beautiful  always stop green regime when am going pharmacy pick protein packed Shake green drink best paleo ranch dressing ever your life able stop craving once try it   also enjoy enjoy visiting Sam wonderful fun conversations every time picking green drink ranch dressing   see again next time ladies! <EOR> Great service  always friendly  delicious food smoothies!!! If haven't need try   lots good healthy choices drinks  sandwhiches very tasty  i haven't anything don't like  and 3 locations serve you  love it!!! <EOR> Just say much love place   am able call order Sam ready when arrive  take great comfort knowing am putting something healthy nourishing body rather eating crap  Must try Bulletproof coffee!!! all ingredients need your day started right  <EOR> Healthy grab and go lunch snack spot located inside Partell Pharmacy next door Patisserie Manon  other location underwhelmed but location service food nailed plus they're right work!  When enter greeted  Signage displays daily specials new items  Sandwiches salads protein boxes refrigerator grab go  also call your order ahead time  Juices protein shakes made order sandwiches heated upon request there's small dine in area   The buffalo chicken chipotle chicken wraps salads among go to items house made dressings flavorful  usually don't beverages but Vanilla Powerhouse protein shake freaking delicious 4 1 protein carb ratio    TIPS Check your 15% Yelp discount! <EOR> My massage therapist recommended stop Green Regime Green Drink assist body healing process  walked met Samantha owner operator  Samantha helpful explained each ingredient helped body  decided Green Drink assisted anti inflamatory issues well energy  would strongly recommend stopping regularly doing something good yourself  good good you! Thanks Samantha! <EOR> Nice lady great customer service  She tended needs! feeling really sick today she made sure she gave needed hopefully best cold sooner later  All natural mostly organic  <EOR> Great find inside Partell Pharmacy! Sam gracious owner creations excellent  picked Beach Body Berry fruit blend Clean Green blend drink along two Hummus Protein Boxes trip Red Rock   The drinks made fresh whole food ingredients lunch boxes made fresh  stop well worth making   Bonus sample Chocolate Peanut Butter Thunder drink taste dessert but ssshhh healthy   She also own almond butter! <EOR> 