Ok   Nothing more nothing less   much separate any other chain burger joint    <EOR> If you're spending $150 200+ per couple night want throttle back food spending check lunch place out   Wife staying Palazzo suggestion wandered over Fashion Show Mall Food Court 3rd floor    Food Court just slight level above most but much look at   Habit destination   wanted try Santa Monica burger known for   didn't disappoint   Good sized burger I only finished half w advocado grilled sourdough   Wife salad special seasonal item edaname added tuna etc    She really liked it   All sandwiches come fries   Soft drinks all drink   Service quick pleasant   Restaurant seating area very clean   Price lunch under $25 two people   Very good Vegas standards  <EOR> I tried place first time yesterday impressed good charburgers are  meat bun toppings ratio spot burger flavorful  going back  <EOR> Got chicken club its gas great only down side didnt gave ranch dressing onion rings plus onion rings fish flavor  <EOR> The Habit Burger Grill fashion show mall now new favorite burger joints  conveniently located inside malls most frequently visit   I never even heard place all around adventure  wasn't sure having burgers because kinda craving Chinese food am glad didn't it   I ordered #2 double char burger onions fries drink  My friend ordered burger but unfortunately dont remember name tempura green beans   When food ready first initial thought burger looked super small  But looks may deceiving  meat patties both juicy cooked just way love over grill simply love love love charbroiled burgers flavors way better then any other burgers try change mind ! Where wife don't care burger made long burger  icing cake shredded lettuce know may said before but shredded lettuce best put burgers really hold all juices sauce together verses dripping all over place  burger ten book fries weren't anything special just regular cut fries  tempura green beans other hand good truly looking forward coming back definitely ordering those  yum!   Four stars food 1 star dirty food counter drink station dirty bar area where we're eating  But super busy it  <EOR> Fantastic  Great value price  Excellent customer service  Pretty fast  <EOR> the burgers place tasteless also citrus tea drinking water thats   did food here  <EOR> Dieser Habit Burger Grill scheint noch recht neu de Fashion Show Mall Vegas zu sein  Er befindet sich im Food Court im 3  Obergeschoss   Der Service hier ist sehr freundlich und zugewandt und frag schnell alle Wünsche ab  Zu empfehlen ist hier definitiv der Double Char Burger der bei jeder Bestellung frisch zubereitet wird  Somit bekommt man immer einen extrem frischen und heißen Burger der nicht abgestanden aus dem Regal geholt wird  Toll bei den Burger sind auch die geschmorten Zwiebeln die anstelle der normalen rohen Zwiebeln serviert werden   Darüber hinaus gibt es noch Auswahl kostenfreien Chilis Jalapenos die man sich zu seinem Burger nehmen kann   Ein Getränk kostet der normalen Größe 2 Dollar und gibt es mit Refill  Tipp Der frisch gebrütete Eistee schmeckt gut    Der Double Burger kostet 4 65 Dollar und ist eine gute Portion zum satt werden   Unbedingt einmal testen wenn man der Nähe ist! <EOR> Not very crowded  Service quick  Cashier very pleasant  chairs tables fronting area watched them cook serve  Restaurant clean  Fountain drinks self serve  self serve condiments spicy peppers ketchup salt pepper etc  The burger delicious   mayo tomato lettuce  back when area Hawaii does Habit Burger yet  Hopefully soon <EOR> Way better McDonalds but no drive through  try veggie burger  Look ingridients  online nothing healthy indeed! <EOR> This best burger fries ever   Loved much wish OHIO  double add bacon fries <EOR> Burgers off hook! finally someone other TGIF tempura green bean fries! <EOR> We looking good burger place Vegas decided Habit because many positive reviews   restaurant clean employees friendly efficient burger excellent onion rings world!  top all off prices very reasonable   We'll definitely stopping next time we're Vegas  <EOR> Great cheap eats strip! Located 3 rd floor fashion show mall  food court great meals under $10 00 considering strip hotels charge $20 eggs toast  fries $2 15 BBQ Bacon Burger $ 4 95 fries where medium size but great tasting  I'd give 8 10  burger hit spot  refreshing see actually being cooked site microwave  full condiment bar dress your burger sandwiches your liking  also offer salads sandwiches vegetarian options  portobello mushroom burger looked delicious! Would definitely back again! <EOR> Great burger great price strip! Nothing fancy but perfect if you're looking something quick simple   The fries thick but crispy! <EOR> Man folks lucky live mainland!   Why?  Well folks many choices far restaurants goes        being born raised island           I feel 808 limited choices sometimes   One joints don't 808 The Habit Burger Grill     The Habit Burger Grill founded 1969 Santa Barbara CA  since then Habit Burger Grill expanded all over state California 174 stores    Is The Habit Burger Grill stores outside California?  Yes Habit Burger Grill's following states Arizona Utah New Jersey Florida Nevada Idaho Maryland Virginia Washington Pennsylvania    Oversea's?  They sure 2 stores United Arab Emirates 2 stores China   Total Habit Burger stores? 243 stores friend             Thank Google!    What say 1st experience The Habit Burger Grill inside Fashion Show Mall food court Las Vegas?  The Habit Burger Grill kinda reminds In n Out Burger            we don't In n Out's 808! The burgers reasonably priced Charburger just $3 89! say Dealages Yo!!!!  The day stopped Habit Burger Grill ended getting Charburger $3 89 Teriyaki Char $4 19 Veggie Burger $5 45    What say grub?  I ended getting Veggie Burger since don't red meat           Although Veggie Burger large amount lettuce tomatoes but veggie patty kinda bland tasting          worst yet since recently veggie burger another major burger joint 808 something compare realized Veggie Burger Habit Burger Grill fell little short   As Teriyaki Char Charburger?  Yes those great burgers pops cousin really enjoyed burgers!  If you're into red meat myself other options saw offered several types chicken sandwiches   If don't wanna sandwich also offer fresh salads    Have sweet tooth?   The Habit Burger Grill also shakes malts cones sundaes too!  I probably just ordered wrong item            next time come across Habit Burger Grill           I'll chicken update review  Lol! <EOR> This far WORST customer service experience restaurant  order taken correctly good job order taker  4 meals  food three things wrong meals  Okay no big deal them corrected  burger supposed yes paid double  girl top braces light blue shirt Judy she took dramatically threw away said yeah right gave double   taken back! Why would lie? why would she accuse customer  When back new calmly told know three mistakes didn't care listen didn't apologize accused lying  manager Judy should ashamed herself  She started walking away while mid sentence she didn't need hear concern  manager? She said lot more customers happy habit service  didn't care happened us  She just kept saying you'll back no matter do  person charge? Way set example Judy  sure habit find better  <EOR> 