This place hidden gem! Great food  Great staff  Great atmosphere  place everyone needs know about  Chicken bulgogi tacos point street style corn must!! Sit bar booths  Bartenders place! If your looking dinner late night grub can't wrong place  <EOR> We shortly opened only ones there  waitress very attentive sweet food took little while cook but just opened probably just starting night  But when food there   wow amazing  just ordered 2 teriyaki bowls but colossal far most elaborate delicious teriyaki bowls ever had! great price  Definitely returning! <EOR> Used come lot some good cheap late night eats  given few chances redeem itself but last few times just disappointing  used really friendly Japanese girls now hired some guy doesn't even know properly serve Big Stick their signature drink   He's very rude inattentive even if party only present restaurant  sushi fusion Komex food used be  bulgogi fries pork belly tacos ton times before but now bland worth price  Korean food still pretty decent suppose  returning Remiix terrible service bland food offering  <EOR> Modern like ambiance interior design  sushi great quality definitely worth pay for  friendly servers nice food presentation  <EOR> This place great!! food rocks service perfect!! U try happy hr til 9 pm <EOR> This place good late night asian fusion grub  enjoyed it  <EOR> I beef bulgolgi burrito very good  asked spicy tuna roll mild still came spicy   wouldn't minded expect only people there  Still give them 4 stars <EOR> Great place!  around midnight Friday nearly empty which worried little bit   Sat bar ordered dragon roll spicy pork tacos   Everything fantastic!  Great service cool looking restaurant   very reasonably priced   definitely going back  <EOR> The best Korean food found Las Vegas  family operated business feel passionate food put way take care patrons   Their menu mix traditional contemporary Korean cuisine  Both styles execute perfectly  true sense pride everything put out  extra mile all own side dishes soy sauce   Do yourself favour drink order couple things  won't regret it  <EOR> I debated giving 4 stars but really    am big fan    I debating 4 stars instead 5 mainly because feel some decor done little sloppy I'm little OCD can't help but notice bathrooms didn't seem same amount attention during remodel rest space  bathrooms aren't horrible but just seems could done little more  Also smell like    gas kitchen uncirculated stale old poopy air  think should upgraded fans      This soup place when Min Sok Chon  REALLY bummed when closed also bummed when Remiix first time small single panel menu if remember correctly no soup    The first time friend all drinks  bartender server blonde girl very friendly awesome  chatted whole time we sat bar only customers night     It while since first visit heard friend first time expanded menu also brough back quite bit old menu  !!!! excited hear craving good Korean soup since closed Min Sok Chon!  So other night Tuesday? 11 19? because didn't know else wanted  boy ordered new items ordered chicken quesadilla  Unfortunately he didn't read description carefully came avocado inside he doesn't but reading carefully asking keep off   Can't take them down that      I ordered Ojingo bokkum Jjigae Spicy squid soup !!! Ohh     heaven mouth    didn't realize just seriously missed good soup  GOOD SOUP! only thing could improved upon frequency service or size water glasses   ran water twice spicy dish second time feel wait long    even SHE mentioned little water glasses hold especially people order spicy dishes    I honestly just drink lot water plus spice maybe next time just ask if she leave pitcher something  big enough issue take any stars away    I also ordered $4 spicy tuna sushi roll    sticking traditional Korean food  spicy tuna appealing terms taste texture  didn't find other spicy tuna just worth even $4 paid  managed eat half order hate wasting food but couldn't bring myself eat any more plus soup arrived then     I would still visit still soup place  very happy returned some Korean meals menu! <EOR> Sadly impressed  enjoying trying new restaurants but very good  Worst sushi ever presented beautiful but taste lacking  deep fried Cali roll crispy all more mushy  Also only table 40min wait first plate <EOR> My friends came birthday  best service time  loved it  chelsea!!!!!!!!!! amazing!!!!! <EOR> I before its revamping most definitely meets tri fecta standars   great food good ambiance great prices   Along side great staff  attentive helpful helping pick want drink eat also plenty parking your party     I especially loved themed nights throughout week where host playing house 90's favorites   Upon entrance see urbanized noticeably chic Remixx sleek furniture lighting   absolutely love over sized projector comfy couch chairs    If living Vegas would every night trying different appetizers specials  added bonus sure put game put fight if you're sports person! great spot dinner drinks meet friends work happy hour co workers  would recommend locals want great bar food music company but don't want pay high prices Vegas ambiance  <EOR> Finally tried place out  hit miss same time  food good but service very shabby  But quality food would give place again  <EOR> This really really really awesome Korean Japanese fusion place  Favorites Bulgogi beef burritos which really good sizes kimchi fried rice inside some sort fresh salad which totally binds whole burrito together  Bulgogi beef tacos some same ingredients minus fried rice  both under $10  spicy tuna roll good $3 99! Unbelievable  Remiix more Soyo more Jun's more any other Korean place isn't bbq  Oh don't picture but Korean pancakes chives pizza size <EOR> I use love place whenever I'd late night munchies would just come over  cheap spicy tuna roll huge bulgolgi burrito kimchee fried rice YUM!! And really tasty complimentary side dishes but stopped doing that   However stopped eating because last two times came customer service food getting terrible  There's some korean jersey shore lookin d bag guessing co owns it? I really don't know its really odd opinion but anyways he SUPER rude mom litterally slammed food table  both huge racist vibe swear food terrible compared when last ate there  Supper soggy burrito odd tasting bulgolgi bowl  Also tuna tasted kinda funny  Giving 2 stars because all good experiences past hopefully day back was     <EOR> Wonderful awesome atmosphere hip place excellent food great prices$$  Best spot town late night 2 weekdays 3 weekend  When want fast delicious food togo orders  Cant portion size prices  <EOR> Remiix such great place! Luckily located right down street UNLV  couple friends used come place religiously  great  bulgolgi burrito bulgogi fries great  mention japchae  Remiix good place good people  music selection also great! really cool place  <EOR> If could sum experience Remiix would meh  wasn't horrendous just meh   Atmosphere I came during happy hour 5p 9pm everyday all day Sunday   must say happy happy hour otherwise would pretty upset paying full price quality received  Thursday night pretty dead just bartender chef sitting bar  music playing when first arrived soft rock  something want listen having cocktail friend  bartender did change music eventually  something more upbeat  don't think AC because bunch fans around room     Service Our bartender very nice  She told name but horrible remembering names  just know middle name Marie because she looked ID said first name middle name  Anyway she very friendly  She explained happy hour menu friend she answered questions items  She very attentive made sure doing ok  star her  Plus orders delivered quickly   another star    Drinks For happy hour 2 1  ordered spiked passion fruit lemonade think  called  citrus vodka passion fruit purée lemonade  She said she passion fruit purée could substitute strawberry mango  kind bummer but opted strawberry  actually really yummy  sweet thought would be  time finished could already feel alcohol  I did drink half empty stomach  probably why felt quickly  other drink don't even remember called because didn't care much it  champagne other stuff but could finish it  pretty much could only taste champagne  friend liked but much  more star te yummy lemonade drink    Food This why only 3 stars  food awful  ordered happy hour menu which only $5 per appetizer  know pay but other places offer better food same price during happy hour  carne asada wontons cold soggy when bit into them  also ordered pork sliders taro chips  taro chips oily undercooked  Some weren't even crispy yet  slider itself horrible  sandwhich fell apart soon picked up  eat fork because bread soggy could support weight extremely overly sauced pork  Only reason ate all because hadn't eaten since 1130 morning almost 9 pm when there    All all bartender saving grace visit  won't back wouldn't recommend place anyone  <EOR> Great customer service all food menu delicious! highly recommend place! 2 thumbs up! <EOR> good food   the night wait staff bit busy     getting hit customer just talking friend  great way treat other waiting customers though   food good though  If back area I'd definitely try again  <EOR> I love place! Everything menu good love ambiance customer service best! multiple times always leave satisfied! highly recommend place!  I love version 'elote' which street style corn its all awesomeness without mess  signature cocktails made perfection! cant wrong any them  <EOR> So sad place used good  pretty bad last couple times kept hoping just off night but give up  only people place still slow service  food good meat fatty no flavor greasy  always look forward side dishes uniquely Korean night only 2 both bland  ordered couple tuna rolls spit bites because tasted rotten fish NASTY scary bad sushi terrifying  time before ordered food when sitting bar waiting bartender rude no reason  phone flashes when msgs he thought taking picture  He accused doing such rude way no joking around w just super irritated took pic without consent  explained ph worked he cut off because he angry  place used bad food terrible service feels cold unfriendly  <EOR> Came Sunday night boyfriend literally only customers  korean infused bar restaurant  give place okay rating because delivery  Although nice looking interior great food presentation   taste professionalism there  food wasnt bad nor did live hype  Decent pricing nice people  However pajamas no smiles werent appealing professional  day come back though  Hope taste see improvements  <EOR> $2 drink happy hour which includes some pretty decent mix drinks  favorite three big stick  taste just big stick frozen dessert  also tried sky berry lemonade which tasted koolaid  revert back big stick  typical bar food which decently priced  Friday night 9 30ish busy  play house music table play beer pong   We also ordered coconut shrimp really tasty   U 15 Black Tiger shrimps lightly coated coconut served spicy peach marmalade   also came apple coleslaw   Price appetizer 3 Shrimps total $7   Kind pricey but big taste  <EOR> Right when entered bartender greeted ask choose table bar  place pretty decent size very dark inside  heat ugh good  hot inside there  Very uncomfortable  bartender very nice though  happy house menu bar   tried BBQ pulled pork sliders  came 2 pork sliders taro chips  very good  3 5 5   also tried Carne Asada wontons 3 5  place seem potential  A C would start  <EOR> In mood sing eat drink? Remiix all! may look much outside but Korean fusion karaoke bar very local feel  food takes while come even slow night but pretty good affordable  spicy pork burrito filling delicious only gripe some unappetizing fatty portions  street style corn must great appetizer side share your table  even sushi if you're mood  Remiix good distance off Strip but nice spot large groups hangout without having wait  <EOR> Awesome place  Korean modern era kind place  Love it! Music ambiance food    more could ask for?  haven! <EOR> Awesome awesome awesome food reasonable price really love Asian fusion stuff  Definitely recommend place all friends  <EOR> The place cool white black furniture inside    The music awesome because house music    Drinks happy hour $ 2 4  We ordered sampler platter best beef skewer   I would definitely come back music but food  <EOR> Awesome local spot! father introduced place huge fan! love Spicy Pork Beef Bulgogi  awesome rolls well  Best place sit bar staff friendly welcoming  Delicious little spot your Korean fix in  <EOR> Very good service very attentive even only person working !!! Food delicious! couldn't decide order everything menu sounds delicious  Nice simple decor just location kind sketchy plaza  Very easy find! <EOR> Great food music atmosphere  hidden gem vegas away strip  definitely return <EOR> I love place!! actually next favorite bar Vegas well perfect me   Oh yeah let's talk Remiix   This Korean fusion supposed be  tried Komex awhile back since people raved severely disappointed  But Remiix where bulgogi burritos course spicy tuna rolls   I keep trying new things menu always good  staff friendly love atmosphere  tying review restaurant playing Journey    It's pretty nifty looking place dig food  given being super descriptive long time ago if mood some unique dishes flavors check out <EOR> Food really good but service slow   Took 1 hr drinks two rolls  Might give them second chance   However might not  <EOR> It's perfect late night grub when just want cold draft beer long day work  Friendly staff owner nice he would customize order since can't eat spicy food but love Korean dishes have  fusion dishes small plates  Korean marinated beef 'bulgogi' good taco burrito it   It's chill great place hang out  <EOR> Don't wrong food great but took forever food come table  place empty only girlfriend friend there  food took forever come server didn't even come check let know when food coming if even getting close ready  left alone good 45 minutes no clue when food coming  could 7 11 bought bag chips drink finished came back  pretty sure order still wouldn't ready    Overall love food but wait time ridiculous  <EOR> Trying stuffed jalapeño poppers remiix meatballs soondaboo cocktail happy hour remiix vacation   appropriate ready catch flight     Jalapeño fresh pankoed cream cheese middle drizzled spicy mayo sauce   Pretty delicious if your prefer fried food   Meatballs probably favorite   hamburger meat jun mixed veggies     Honestly soondaboo disappointment   would expect all  often eat Korean food wouldn't know is   barely touched it     Aside service great waitress very helpful kind     I probably give another try wasn't bad but didn't quite wow me   sat give shot though everyone own opinion! <EOR> Hidden gem great food good music chill atmosphere  Definitely gonna back again sometime <EOR> Favorite hidden jem !!!  Food fantastic lots variety  cheesy street style corn favorite  Can't say enough good things  also host parties retirements birthday etc  just ask catering    Don't let neighborhood fool you  great place !!!! <EOR> Food VERY SPICY   I came try based yelp review  4 people us  beef tacos pork tacos bulgogi fries stuffed jalapeños street corn stuffed mushrooms  Somehow EVERYTHING ordered came excessively spicy   We 4 people some which actually really spicy food  However none could handle level spicy person even just didn't eat food because spicy them   Street corn TON Chile but no mayo  Tacos inedibly spicy  Everything same spicy sauce   House drinks almost pure alcohol  But rasberry sake good  No liked pear table  did enjoy music  environment very clubish padded black walls white chairs tables  waitress very nice  <EOR> I returned remiix food even more amazing remember first time  Steak frites delicious  love chimy churry!!! Fantastic meal great value  back new friends soon!! <EOR> Tasty always! Neat clean environment  Servers owners always friendly  Great atmosphere  only thing feel take time preparing food  Takes 25 40mins food  today ordered sashimi salad took 30mins    Overall its great place eat good vibes good food  May best place people very little patience  come 2 3 times month still come back more! <EOR> First time lady behind counter nice   While awaiting sushi rolls six tv's playing ESPN   Nice spot   Gotta come back soups  <EOR> Loved place when Min Sok Chon   It still same owner awesome  totally re did interior nice but liked way used tiki's everywhere  But food still excellent! Wait times suck service could but faster waiter but great food great price! <EOR> Wonderful restaurant bar creative food top notch service  completely dead when which surprised but day Memorial Day    The lovely Japanese girl took very good care us! craving nigiri though isn't menu she informed could no problem! boyfriend super picky she way understanding more lol tried help him   OK spicy crab mussels   OMG amazing  Just orgasm your mouth  nigiri great too very fresh fish especially having menu  sushi rice falling apart bit but no biggie  OH also spicy tuna hand roll which huge bursting deliciousness    They many other great looking things menu want try next time Korean stuff etc  Oh great American stuff fries quesadillas  Wow! open until 2am! win! <EOR> So great chill place killer food close home  spicy just right  <EOR> Remiix delicious food try everything menu! favorite All rolls!  The staff always kind  No matter where sit you'll comfortable able see tv! Because flat screens everywhere  Bar beautiful  If looking place relax fun eat great food place right here! Highly recommend it! <EOR> This super friendly little place really close UNLV  atmosphere casual separate bar area dining area  staff cheerful helpful even gave separate checks despite being over 10 people group     I spicy rice cake hot but hot very flavorful  Just tad bit sweet side   Also awesome extra large beers  Mmmm  Hite brand drank very nice lager style beer   Prices reasonable hours great I'm night owl staff wonderful  Can't wrong here  <EOR> We really enjoyed it! Super nice service great food  come some friends sing karaoke  kimchi prepared fantastic  Loved house sauce came popcorn chicken   We back same taste took 30 min food! no beer draft waitress inexperienced  back  <EOR> We Saturday night dead  literally only other party there  also only server also doubled bartender he often times mixed orders forgot things  also ordered specialty cocktail he wasn't quite sure friend ordered adios bartender no idea either  He really did try though but think should work better schedules waiting long time food drinks   would give them another shot future maybe different night? <EOR> 