Worst experience ever  female waiter owners restaurant does know own menu  She rushed order food 3 times within 5 minutes just sat down  takes them 30mins give simple small stirfry dish only 3 other tables less then 15 customers during lunch time  Does take cards gives tap water but no ice all  waitress made mistake dish but insists better ordered did want return dish give wanted first  Advertised them self name California Chinese restaurant but nothing alike  KTV barely soundproof hear people singing clearly while trying eat  only good thing food actually tasted fine but bad far more good come back again  <EOR> First all authentic Hunanese restaurant  Every dish tastes exactly before China  Spicy flavorful!!!    Price decent     The service same rest Chinese restaurants  Servers don't speak proper English but didn't bad experience them time went     If want try some authentic hunnanese dishes highly recommend definitely best Vegas  However don't expect five star hotel costumer service  <EOR> Pretty good food  Chilli eggplant favorite dish  also spicy shrimp great spicy flavor it  restaurant quite clean  Definitely come back  <EOR> I mean am Hunan best Hunan cuisine ever Vegas  Very authentic delicious! Definitely worth five star review  <EOR> ??????????20%???? Terrible service ever seen before  dinner 10 peoples KTV room  waitress owner said someone asked leave she gonna serve us  She rude asked order food within 5 minutes once when sat down  ordered 8 dishes she mad she said enough 10 peoples order more 10 dishes    when she came serve looks owe millions dollars  When check saw total incorrect asked why she said 10 dollars white rice even won't mention menu check  Just fine paid signed 15% tips  Once leave waitress rushed asked 20% tips!! Just fine gave few more dollars but hereby say would never come back want share experience all want eat here  <EOR> We month ago! Still forget terrible experience  Food tasty  Rice very hard swallow  put leftover rice back rice cooker FRONT US! No service all!!! <EOR> If hate someone just bring here! Totally nightmare! Poor service? If hate youself! eat there! <EOR> The only real Hunan Sichuan restaurant town  waitting some thing ever since moving fakeass town  its few chiness restaurant no American Compromise its cooking  Yet if you'r white look good service cultural experience please turn your car around straight Panda Express its you      I dont care if Jesse Pinkman serves table when Mr White cook    And hell Yea BLUE STUFF  dont give star getting good service ruinning Yelp food seekers <EOR> Here worse service never seen?very small place don't know Why waitress super busy when order said food really big Actually salty small I Can't ate nothing snail I won't again!!! <EOR> Ok definitely your way down terrible experience  Waitress no where half asleep playing cellphone  Since Waitress no where seen order then made chef   chef bring dishes hot teapot guests  Oh wait minute 10mins waitress then appears want take orders which already placed now repeat order surely she lot commentary want  She then walk away motionless zombie yells kitchen repeating order  Guess she next? Back cellphone! business fail big time if operated under type management  <EOR> Horrible service inconsistent promotion information lack responses customers' demands name few tgis place  If its its chilli wouldnt again  Oh wait just found red chilli 168 market  guess dont need back place anymore  <EOR> Authentic food but terrible service  server just simply rude  didn't tell no credit card payment option until check! <EOR> Walked 12 00 store empty Saturday immediately yelped place disappointed see place 2 star current rating   I ordered 3 dishes thinking probably won't turn good yelped referred place if hate yourself   Lol!   Anyways food turn above average  ordered frog Ginger pepper sliced pork loofa squash eggs  liked all 3 dishes! Other loofa soup meet dishes both bit saltier which normal places serve Hunan Szechuan food cuz known having heavier taste buds    Gave 4 star because could better server <EOR> We came 12 30 usually very busy lunch time other restaurants  But contrary very quiet  ordered 3 dishes  All taste good   but little bit expensive portions much  other word same thing even better other place less money           waitress wear dress carry mini bag  shoulder   weird  Isn't she working? asked some water she seemed  impatient  When wanna check  She brought written recipe even just copy  She counted calculator counted wrong  pointed gave tips  Maybe never come back again  don't think worth spend $50 bad service impressed food  <EOR> 