This second time here  service terrific  food perfectly done  lot menu items usually available typical Mexican restaurant  great find! <EOR> The recipes very original food phenomenal  Everybody works bartender wait staff very nice welcoming atmosphere  am definitely coming back bringing everyone know likes great Mexican food  Try tacos each regret it  margaritas definitely know doing  Ever churro waffle? too  <EOR> We just dinner husbands birthday great! brought two kids picky plain cheese quesadillas accommodated them even knew bring food first! munchies appetizer good discussion deserved last taquito  chicken tacos husband server described bacon steak seriously highly recommend!! both liked food which rare cause different tastes fun eating there  Everyone very nice helpful knowledgeable menu drinks  Bring fiends come enjoy food! won't leave disappointed <EOR> Seriously great food super nice staff  back many times  new goto fresh unique Mexican  your sloppy goopy canned over cheesy Mexican fare  Come hungry very large portions  Order octopus!! <EOR> This restaurant truly unique experience  food absolutely fantastic wait staff very attentive start finish  highly recommend trying plate 5 different types tacos  el pastor taco world! churro waffle amazing dessert which can't find anywhere else Vegas  pictures alone ate many friends asking name restaurant  <EOR> You order octopus!! literally most tender melt your mouth amazing ness ! <EOR> Words cannot explain amazing place was  nothing wasn't stellar  made reservation friends birthday at 930 pm knowing closed 10 pm   But never once did feel leave  fact treated if crew  hung danced took shots us  gave great recommendations food all amazing even brought surprise birthday dessert two it weekend birthdays! only thing would done differently would split some dishes because much food  <EOR> This restaurant wonderful  food great elevated Mexican menu sauces impeccable  service also good  Run don't walk restaurant  won't disappoint  <EOR> love place good food great cocktails awesome staff well worth stopping by!! <EOR> The food very good but little pricey Mexican food  service very good most part  only complaints food took awhile waitress messed Groupon  However manager staff did apologize problems  <EOR> Salud new place Mexican food Vegas! Great atmosphere great service! Andres best owner! cocktails amazing service best <EOR> Very nice restaurant very friendly staff  Food delicious specially Octopus Salteado Guacamole Del Mar   Salud Caddy margarita fantastic I would definitely recommend all friends  <EOR> Great food!  salsa trio just amazing  Olive oil salsa?  Yes please!  The fundido truly experience  Great mix flavors  Definitely come back for    Words don't describe crab shrimp chili relleno  Except maybe wow oh amazing    Definitely coming back  <EOR> This such great off strip Mexican restaurant   food very good eclectic menu outside box items Mexican Gnocci Salmon Tacos  usually judge Mexican restaurant based initial chip experience house garlic salsa delicious even made special spicy salsa   also ordered guacamole which seasoned perfectly   Baja salmon tacos really good nailed refried beans   huge selection tequila if you're tequila buff   Although full gluttonous tried tres leche flan affirm worth calories  service outstanding everything came really quickly  would definitely recommend spot food service  ambience just ok would opted different furniture match vibe they're trying create but review based food service only  <EOR> Beautiful space great tequila selection couple core mezcal options quality food  see kitchen chef work also which bonus compared traditional Mexican joints  sure ask happy hour margarita Monday <EOR> Excellent customer service loved mango guacamole! Bomb shrimp tacos  Loved Cadillac margarita! Good food quick service can't wrong! <EOR> This place incredible  Beautiful space original art amazing cocktails delicious food made high quality ingredients  place gem! <EOR> There burgeoning food scene outside strip where prices way more reasonable quality greater  new place perfect example  pork belly amazing deal $17 you 2 steaks which could feed two ppl   Homemade salsa good tequila selection  staff incredibly nice experience all you  location doesn't seem great but looks deceiving  Give place shot  won't regret it  <EOR> Love love love food here  Bernie waiter spectacular kept entertained whole evening  Pork Belly Chicharoni unbelievable! <EOR> Great Mexican food awesome service! hit Father's Day only problem amount food ordered sure come back  Tostadas de la casa y ceviche de la casa excellent appetizers all tacos delicious! <EOR> This new favorite spot! amazing happy hour awesome drinks  food incredible jalepeno mac cheese street corn nachos churro waffle desert finished all! sure coming back ! <EOR> Great Mexican restaurant  Small gem! husband struggle find places both eat bc vegan he most definitely not  place answers problem  husband loved street tacos margarita  loved vegan beet salad vegan Chile rellenos  Definitely leftovers but couldn't resist ordering both We back sure! <EOR> We lunch first time immensely impressed w delicate flavors food  ordered salmon salad found dressing exquisitely tasty  husband ordered trio taco special w following meats Chicken Asada pork belly which all delicious w enhancement pickled onions  rice beans came trio perfectly seasoned overly salty nor greasy    We looking forward returning dinner try lobster enchilada YUM!   <EOR> Had three tacos octopus mahi mahi pork belly all blue corn tortillas  octopus oh tender  pork belly butter wrong don't wanna right    The margaritas delicious watermelon ginger comes slice watermelon  nice little treat absorbs tequila bite into woooo yummm  <EOR> This restaurant must!! located Sahara Cimarron EOS Fitness shopping center  seeing posts Facebook past few months restaurant decided try it  pictures posted don't food justice  your typical Mexican  food restaurant!  excellent beef fajita salad filled beef bell peppers onions black beans cheese  husband three item combination he said fabulous too  combination Barbacoa enchilada huge chili relllano shrimp sopa  food extremely fresh offers more regional authentic flavor your typical Mexican food restaurant  returning soon! <EOR> Salud never disappoints  chef bartender hostess entire staff always super friendly helpful  Plus food amazing  Today delicious lunch queso fundido stuffed jalapeños carne asada tacos veggie wrap posole soup  waitress young woman named Z gregarious familiar menu ingredients asked when trying selections  <EOR> What great new spot Mexican food  When seated waiter busy party 8 bar manager Ashley saw waiting minute she  brought chips salsa took margarita order margarita's very nice size   also very special salsa made Olive oil      addicting different very good!  food very flavorful your run mill mexican food tell chef puts effort into food   Now service waiter very friendly very nice very attentive   When check came told bar manager bought margaritas she didn't that    tells restaurant appreciates its customer puts customer 1st! Very Classy!! Very impressed  Highly recommend!! Can't wait bring friends family new spot  <EOR> This place freakin amazing! food delicious service excellent  waiter Bernie awesome! He suggested Pork Belly Chicharron wow! best Mexican dishes ever life  meat extremely tender flavorful  tacos also some best had  even all drink margarita special Monday nights!! highly recommend place  disappointed  <EOR> Attention EVERYONE!!!! Salud AMAAAAAZING! Listen usually fan Mexican food but now come back 4 times each time tastebuds blown away   I highly recommend mushroom tacos  Good LAWD crave Salud's mushroom tacos entire being  OOOH churro waffles la mode   You need Salud   In your mouth   Like yesterday   Such hidden gem City Sin!!!!! <EOR> First time trying guys loveeeee them! Great atmosphere decor music wasn't loud prices great! AYCE tacos margaritas Mondays 4 8pm 22$  AMAZING vegan tacos! couldn't enough hibiscus tacos! Hubby loved carne asada pork belly tacos! margaritas fantastic plentiful  Ashley restaurant manager friendly attentive  back! <EOR> The food good would again probably !! restaurant lucky giving them 2 stars   service good period   I group 15   Margaritas sent back twice orders wrong server could remember ordered what  friends salsa them kitchen  couple people waited almost 35 minutes food   server even asked guest order 2 times he took order   husband order wrong just overall service horrible  even ask refills drinks   Cleanup bus lady even pushy     probably won't return husband first time there  <EOR> Went Salud first time Saturday  staff amazing Bernie waiter especially food delicious  Everything homemade including chips salsas Spanish rice wonderful Chile relleno best ever had  Drinks made fresh ingredients definitely taste difference  definitely back  <EOR> Hidden Gem! Great Service Great Drinks Great Food  Our server Ashley super nice explained menu first timers  The Octopus Appetizer Banging!!! We definitely back  <EOR> A Mexican restaurant adjacent gym only spells trouble but somehow only popped couple times  daily HH runs 4 6 30 food drink specials usually overlaps workouts  park other side building avoid temptation  couple times tried considerable portion menu friends  Service alternately attentive friendly exact opposite  Note discontinued weekend brunch   HITS + table salsas  roasted green vaguely Asian flavor sesame tamarind? Could stop eating them  + Guacamole del Mar crab parmesan roasted garlic seafood dairy add some interesting notes classic guac without overpowering it  Nice something different  + Octopus Salteado barely hit  portion good price mostly liked sauce but amount overwhelming  Presentation messy unappealing won't win over any people don't already love octopus   + Crab Shrimp Relleno Huge portion definitely dish share  Sauce good pepper huge ample filling well cilantro rice  Despite being seafood dish very heavy  + Duck Carnitas Very good! Nicely crispy paired well berry jalapeno chutney would again but wish made tortillas house   MISSES Queso Fundido wasn't stringy didn't pull alternately watery clumpy wasn't quite executed right maybe hot enough? Campechana Ceviche Classic Mexican seafood cocktail but inconsistent across two visits drastically different tastes  Seafood fresh though  Gnocchi Mexicano vegetarian pasta dish Mexican restaurant? didn't work  Again super heavy portion size fit family  liked guajillo mushroom cream sauce but very heavy pasta gummy dish vaguely unbalanced    UNDECIDED fact even category why rating sits solidly average three stars A OK ? Lobster Chorizo Empanadas Interesting  Didn't taste distinctly lobster chorizo  Seemed overpriced $15 portion  Liked pastry though  ? Surf Turf Pizza crust way thick admittedly plentiful toppings didn't harmonize  ? Ceviche de la Casa fresh but notably smaller portion other ceviches despite lower quality ingredients flavors well distributed  <EOR> I feel place secret needs told  salsas come complementary chips unique delicious  house margaritas pretty good collection other mixologist created cocktails  boyfriend birria tacos could melt your mouth  also pretty great specials  Happy hour 4 6 30 $5 margaritas appetizers  Mondays all you can eat tacos margaritas $22! <EOR> Been first time waitress very sweet  Enjoyed service  Although burrito bit spicy enchilada sauce wish more aware before spending money because couldn't even finish more half  But service great  <EOR> EXCELLENT!!!! pleasantly surprised   read previous reviews intrigued     We Wednesday night   around 7 45pm  wasn't busy   fell love simple elegant decor   husband commented he felt under dressed   LOL   Very very pretty interior     Our waiter Bernie fantastic!! He greeted huge smile took time offer suggestions explain menu   He also very warm friendly   timing also spot on    The food    OMG!!! pork belly chicharron must  flavor beyond amazing nothing anything ever tried   Pollo sarandeado also delicious choice   Great flavor!! Would order again but enjoyed chicharron better     Our daughter really enjoyed carne asada fries   the best ever had    This new favorite  back again again  <EOR> Love place  many modern mexican restaurants town love coming trying all tasty food  Great prices everything ever tried tastes amazing! Only wish open later  <EOR> This some best Mexican food ever had! Amazing chips salsas margaritas octopus tres leches flan all absolutely incredible  <EOR> 100 percent every week  Great portions amazing flavors  munchies appetizer much more thought    could dinner  Chicharron far best  Coming back next Monday tacos margaritas  <EOR> Tried place its right down road me  friends really into brunching thought would check brunch and bring friends back later   Chile Verde Omelet breakfast potatoes charro beans  amazing!!! Large portion too  also complimentary chips salsa Wake dead coffee boozy Mexican coffee   Both very good  definitely come back!!! want try apple cider mimosa next time steak diablo  Ashley bar manager gave great service!!! <EOR> Wonderful service extremely flavorful food!  experience 10 10 start   flight salsas served chips beginning meal delicious way sample three fantastic salsas   party 8 ordered fajitas street tacos jalapeño Mac n cheese Barbacoa enchiladas ceviche chimichanga   All highly praised!  Portions generous taste fresh high quality ingredients   special shout Marcie!  She took excellent care helped celebrate birthday end meal trio desserts die for!  won't disappointed   We're glad Juan's Flaming Fajitas 2 hour wait found Salud! <EOR> Salud Mexican Bistro absolutely amazing  Everything service food fantastic  Even though live San Diego best Mexican food ever eaten  Bernie waiter positive attitude made feel welcomed  Other staff members incredibly attentive always made sure enough water chips salsa  serve 3 types salsa chile seasoned very well  ordered lamb mushroom tacos lobster chorizo empanadas  YUM  empanadas come salad big enough meal itself  wonderful job balancing combining flavors  Next time town definitely back  <EOR> Worth  4 5 stars    Food great  Great flavors   Service great  Clean sleek place   Got pork belly big bold flavors   My son liked steak quesadilla  Asado fries yum  Curros waffle sweet delicious  Octopus soft juicy  <EOR> I never Yelp review unless well deserved    Vibe food decor all wonderful! Food delicious    come music bingo much fun!! <EOR> Food really good ceviche duck confit quinoa relleno    Traditional margarita best well balanced <EOR> Love place! only open 5 months service food absolutely amazing! Latina absolutely fell love margaritas food picky when comes Hispanic food margaritas sure! <EOR> Plain simple place hidden gem Las Vegas    Some best Mexican food ever had    Plus staff great    would recommend place everyone  <EOR> Wonderful food amazing service!  mom took dinner during recent trip back home quickly understood why favorites!!! <EOR> There's reason why place solid 5 stars! food amazing customer service even better  would definitely come back again again  sauces all made house they're die for  <EOR> Was just visiting town friend told let's try since 14 best restaurants Vegas   Well    paid big time   Delicious food timely    even owner comes ask everything if any criticism he would hear better themselves   tell   authentic delicious taste looking long time   Thank great service !! <EOR> Nice restaurant great people great food but need organized  To much help just doing nothing while customers being taken care slow busy no excuse take care your customers  Keep mine without customers business  Customer service important think lack  Customer service starts management seems lack experience management  Hopefully together <EOR> What lovely surprise tucked away strip mall! Great service warm welcome delicious food! think found summer drink Watermelon Gi Gee margarita!!!!!! Yummy! Found also $22 AYCE Drink Monday's tacos margaritas! Looks future girls night!!! Look forward coming back making mainstay! <EOR> AMAZING  $22 unlimited margaritas street tacos  choice 6 different street tacos margarita Monday deal   bartenders amazing glass always full  tacos great and Southern California picky when comes Mexican food   Definitely would recommend anyone! Regular menu looks good can't wait try next time  <EOR> Salud AWESOME!!!  Food outstanding!  Octopus appetizer tender   Bernie great server made some excellent recommendations   Come give place try   definitely back  <EOR> Awesome street tacos all ingredients fresh bold   Drinks made real fruit juice   Beautiful fun inside great service <EOR> After long day no mood cook even drive pick something  Fortunately took advantage Doordash free promotion delivery here   Great Mexican food hard come living San Diego  going NFL then being sent high school team lol   But place rave reviews took chance ordered street tacos carne asada fries   The delivery very fast only took 20 minutes  First off included some free chips salsa which nice touch    I dug into street tacos which mix carne asada pork chicken few other meats  All pretty good  carne asada fries also pretty good portion sizes generous both   While isn't San Diego level good rendition would order again  <EOR> Excellent service   All food amazing   Octopus tacos favorite   El pastor pollo also very tasty   friend tried Mexican gnocchi loved it   Spectacular tequila selection   definitely back! <EOR> Came happy hour disappointed! also song bingo game Thursday nights believe  pretty fun win free drinks! Street Tacos one each kind Nachos Grilled Mexican Corn  All tacos good but think liked pork belly best then chicken next then beef  nachos salty couldn't finish them  think sauces top added salt already chips  corn great! service table bit spotty  Everyone nice but orders took bit time some orders incorrect did come all  Service bar great! Everyone very nice courteous  bar staff introduced themselves handshake which thought nice touch  Bernie riot Ashley just awesome! She mixes great Margarita Aztec Sunset  <EOR> Went friend dinner drinks  food very tasty combination chili relano chicken burrito drinks just good    Watermelon Cucumber margaritas delish both! sat bar area which busy but soon bartender free received exceptional service  definitely return  <EOR> Great food reasonable prices  am big Mexican food fan but love place  food authentic fresh  Love surf turf Pizza huge chunks Lobster  Prime tip sirloin wife's favorite  quick bit street tacos awesome  Service top notch especially Ashley  can't drink but heard she great margaritas  Try place sill  sorry  <EOR> Oh god! Hello?!! Where place been? boyfriend LOVES Mexican food but always meh it  NEVER pick Mexican food option ever!!! Well he surprised dinner tonight holy moly BEST place while! octopus  appetizer amazing  Every other place ordered octopus and order octopus everytime available chewy overlooked bland  far BEST soft flavorful octopus ever had  Hands down must order  then let tell always thought ceviche big deal until tonight  shrimp ceviche tastes fresh crisp mean wow  also ordered street tacos 2 pork belly 2 lamb carne asada   Super bomb! usually hate tacos but good! lamb must get!!! dessert flan think ate all it  Super satisfying! place insanely good only place going Mexican food  server BERNIE kick ass!!! awesome guy! He made dinner super memorable else sure coming back requesting him!! try place! Ask Bernie! <EOR> Amazing food even better staff!! Definitely try pork belly sauce die ! Tacos amazing well  sure new regular spot Mexican! <EOR> Coconut Shrimp Tacos! haven't able coconut shrimp 6 loooong years! can't sugar most places rely sugar flavor  Salud relies flavor quality ingredients! natural sweetness coconut corn breading fresh shrimp  Amazing ingredients all difference! heaven right now Doesn't hurt service stellar too! Bernie waiter couldn't even tell last time if ever waiter personable took such good care felt invested meal experience personal level  Unbelievably fantastic! When even bus girl worthy mention Martha packed food meticulously know you've found new favorite spot! Say hello if treat yourself meal here! <EOR> The 5 tacos good but getting guacamole app  Really filled up  would next time   The guac didn't much taste prefer more salt which table more lime cilantro   The three salsa tastings beginning all very good   Try them all! I carne asada tacos   only thing I'd say didn't care heavy season beef  I'd rather meat just simple flavor   made seem more taco seasoning use when making tacos home   My daughter enjoyed burrito  <EOR> can't say enough positive things Salud  food amazing  people always happy  owners young vibrant   become regular may your own engraved shot glass!!! <EOR> The food pretty good  gnocchi mushroom sauce very yummy street tacos average  margarita good well  know its upscale place but prices wasn't blown away  <EOR> First time few days ago great experience!! Staff food amazing! Mexican street corn omg drooling talking haha Also Michelle awesome! definitely recommend coming if want some authentic Mexican food great drinks well!! <EOR> E?S FITNESS MEMBERS 10% OFF Vegetarian Vegan options too!  We played hooky    walked straight passed E?S into Salud glad did  We weren't hungry pitch tequila based  sat bar   1 Roger Rabbit Margarita  1 Watermelon Ginger  1 Classic Guacamole   So pretty convinced put crack guac  also comes salsa trio star dish being just that   The restaurant self clean decorated beautifully stocked ingredients would find craft bar  Everything fresh high quality  can't wait come back enjoy full menu! <EOR> Better strip!!! Stopped lunch ordered 3 street tacos chili verde lamb pasture all great tasty well seasoned but adding salsas even better ! Salsas all great fresh! Cannot wait back dinner! <EOR> Just tried place Groupon  brand new they're promoting it  small but stylish  Fun music  quinoa mushroom chile relleno  fantastic  Spicy creamy  mushroom sauce w tequila nice tangy flavor w chunks corn peppers  bf carne asada burrito  very fresh topped creamy sauce fresh cilantro  Both came w beans  Would definitely eat again just stop bar drinks  extensive tequila mezcal selection specialty drinks  only reason giving 5  feel haven't tried enough dishes  Also wish came w some rice instead just beans  <EOR> Jalapeño mac cheese Street tacos delicious! Wasn't expecting impressed   Def come happy hour <EOR> I came some friends during happy hour! place located shopping center lot signs pointing out! came sat bar ordered drinks appetizers  serve chapulines which fried crickets  didn't order them but  any daring people there  restaurant really pretty colorful  started watermelon ginger margarita Serrano margarita Roger rabbit margarita  All margaritas great but warn Serrano margarita kick it  favorite watermelon  margarita  comes fresh watermelon slice  also ordered corn 3 tacos each pork belly carne asada chicken  corn cut into 3! CONVENIENT   tacos really good came black tortillas  definitely returning ! <EOR> Excellent! Delicious food clean space servers very knowledgeable kind! definitely back! <EOR> Second time no complains!! food really goooood!!  server music !  We sat bar bartender Marcy  Really friendly  she smiling singing dancing  all time! Bingo  music  much fun!! <EOR> Great food friendly staff  else ask for  best Mexican spots town  small place family owned tell  love food service waitresses  <EOR> Excellent all around  Very nice atmosphere friendly staff  Bar nice appears well stocked tequilas   All food very good  Must posole! <EOR> This favorite new restaurant!  husband visited last week thrilled original unique delicious dishes menu!  tried pollo Sarandeodo duck carnitas a difficult dish correctly loved both them!  location old Rosemary's location west Charleston  bar drink menu decor equally awesome   Cant wait back  <EOR> This far fanciest Mexican restaurant ever to  food amazing drinks delicious service great interior beautiful  restaurant definitely date night worthy place instead Chevy's example  recommend  <EOR> Great Happy hour  jalapeno Mac cheese amazing  definitely come back <EOR> We whim around 9 30pm  felt bad being close closing time but staff attentive friendly! food very good love salsas gnocchi very tasty! also some pork belly tamale cheese chile relleno    ask light green sauce next time spicy but very flavorful! dish also came big bowl pozole! Super good lot food!! <EOR> Went happy hour   deee licious house margaritas bar specials  staff couldn't more gracious attentive   Easy give place five stars big thumbs up!!! <EOR> Wonderful experience  food wonderful  modern take Mexican cuisine  everything scratch even cocktails  Service wonderful waitress very knowledgeable offer  definitely back try more dishes  <EOR> Fantastic fresh food delicious drinks! chile relleno best ever light crispy cornmeal batter  Queso fundido = heaven! Bartender Michelle sweet made awesome drinks  Met owner Andreas he super friendly too  Highly highly recommend  <EOR> Stopped lunch reading review LVRJ some good reviews Yelp  new restaurant  open just few months  restaurant very nice staff fantastic  great selection cocktails including many varieties Margaritas  menu lot variations options well  Ordered stuffed Jalapeños which fantastic  Ordered Barbacoa enchilada Chile Relleno  wife ordered coconut shrimp tacos  Everything delectable  food  prepared quality ingredients everything fantastic  going back Salud often  <EOR> I came early dinner yesterday i e  Saturday around 5 PM understandably wasn't crowded all    I love bar area dining area nice atmosphere cool mural  bf choice tables sat booth    We saw few dishes bar drink menu tried order  waitress said only available bar  wondered why given menu  requested exception she ask manager  kind enough let order bar menu   The complimentary chips salsa 3 salsas came table  chips crunchy oily fave sauce Macho   We ordered Octopus Salteado came very fresh sauces flavorful  favorite dish   Chicken wings ok Pork Belly slider needs some sauce pork belly bland    Churro waffle icecream dessert huge sweet  I sugar high!  The waitress very friendly attentive    The owner believe came asked opinion new restaurant gave thoughts  <EOR> Really great food!  loved family feel food incredible    gnocchi surprised quality price!  probably eat lot more!  Definitely try out  <EOR> It first time let just say could awful experience started way  Ashley AMAZING completely turned experience around  food fresh margaritas strong service great  coming back thanks Ashley! <EOR> Food amazing  Jalapeño Mac Cheese delicious! Service excellent   Thank Marcy <EOR> Yummy Mexican food! place true authentic cuisine serves only fresh ingredients  greasy artificial all  love happy hour menu  tacos really flavorful drinks good well  Always coming back <EOR> Way over priced get   $8 glass ice call margarita   2 sips gone   waitress took order several times because she doesn't write anything down forgets ordered forgets place orders moved glacial speeds   food itself isn't anything special   really don't see why such good ratings which relied selecting Salud  <EOR> This store your typical rice beans Mexican restaurant  entree's upscale upscale prices them  Bone in Short Rib delicious  However $28 value money entree did work me  smaller dining venue whose design clean simple  Everyone party enjoyed food margaritas delicious well  Point interest parking challenge share parking lot EOS Fitness Krazy Buffet Marie Callender's  <EOR> Awesome menu great margarita 'a must authentic Mexican fare! Bernie Best! <EOR> I really love place  octopus appetizer best town margaritas fresh delicious can't wait back more  staff prompt serving happy helpful concerned if everything good  Overall experience fantastic  Try watermelon margarita! <EOR> I ran across place Facebook husband decided give shot  dined pozole which bomb just $6 bucks also flautas bomb  meal bar where Ashley just amazing she educated lot tequila  Then owners Stevee Andres introduce themselves super friendly fun hands down everything establishment amazing   definitely coming back <EOR> The MOST DELICIOUS FOOD SERVICE EXPERIENCED SUMMERLIN area EONS!!! So FLAVORFUL!  First off each table started off dare I'd say treated 3 delicious salsas served mixture double colored crispy perfectly salted chips!  table delightfully serviced Marcie truly wish she employed every restaurant which dine!  Attentive sincere happy caring exactly right amount attention table perky attractive personable   addition Marcie hard working assistant Martha absolutely enhanced evening providing perfect touch extras! FOOD!  Oh  My  Goodness!  express MEXICAN ELEVATED does begin touch quality essence flavor perfect notes hit palettes!  dining partner chose Duck n fowl Heaven!  No oily duck restaurant!  traditional chose 3 cheese poblano chili relleno chicken enchilada absolute perfection!  margaritas die for!  Choose any off extension menu transported Mexico!  Salud NOW! <EOR> I tried new Mexican restaurant far where live   5 PM no place except person waiting take out     I ordered campechana ceviche start duck carnitas entrée flan dessert   campechana consisted shrimp mussels octopus crab avocado ancho chipotle sauce   outstanding   good amount seafood spicy sauce work citrus   The duck carnitas good but duck bit dry   Having three kinds salsa helped   dish something quite different Mexican restaurant   Dessert orange flavored flan another outstanding dish   beginning end meal best parts   My server Ashley she very helpful questions always keeping iced tea filled   3 5 stars  <EOR> Most amazing mexican carne asada fries EVER! When first walked friends birthday party greeted warm smiles gentle eyes  Since never location before They where happy explain menu me when staff sat down near bar? she took orders then talking love when businesses take time say hello customers  felt where family right away if just came backyard BBQ  But restaurants looks nothing backyard lol It very settling eyes but decorated beautifully spin fun  When food came tasted fries could believe delicious where  let tell always order off any menu when going restaurants  But WOW some amazing dishes even tried best friends gnocchi mexicano could believe tasty don't mushrooms ever  if looking great place bring family friends coworkers bosses best place be  coming more often! When friends come state try place   Check out! <EOR> Nice finally good mexican restaurant right down street house!   The pre meal chips salsa delicious each 3 salsas true authentic mexican flavors  only complaint would chips little bigger hard scoop all salsa y goodness onto very small chips provide   Guacamole portion huge super yummy nice see aren't skimpy avocados  Chipotle should take some notes      I've ordered tacos al pastor twice now each time disappointed pork isn't fatty pineapple perfectly grilled   boo thangggg ordered chicken fajitas fantastic! Both entrees accompanied mexican rice refried beans   I say Salud Salud! <EOR> The food better many Mexican restaurants  Interesting varied menu  Prices reasonable  staff very friendly helpful  <EOR> This top picks Mexican Bistros  octopus salteado tender amazing  duck carnitas berry jalapeño chutney also amazing  don't miss chips served three sauces the garlic infused oil roasted chilies favorite  advice skip typical dishes enjoy adventure  Oh don't miss tres leches flan  <EOR> The service food exceptional  triple salsa plate great well tuna ceviche <EOR> NEW FAVORITE MEXICAN RESTAURANT VEGAS!!! Really fantastic food cocktails!! definitely returning   salsas give also AMAZING!!!! unique other Mexican restaurants! <EOR> The service exceptional  food Wonderful senses  Tequila choices excellent  Roxanne bartender awesome   Ambience welcoming Hispanic theme     All well <EOR> Where start    service? food? drinks?  Everything absolutely amazing  staff incredible food somehow better tequila     no words    This experience unbelievable  danced laughed even sang happy birthday us   10 10 recommend   I would come back vegas just restaurant  <EOR> 5 stars solid HH   choose 3 different types tacos along great drink deals   All fresh   Great vibe Ashley bar whole team made feel welcome  <EOR> I invited join friend check place Glad he did! great twist Mexican cuisine much diversity dishes no problem finding something hit your taste buds nothing before having coming back more! Along great selection supreme tequila's       found new FAV !!! <EOR> This place AMAZING!!! came first time  just trying find new place eat year anniversary service exceptional drinks perfect even trying something new all around great place  highly recommend restaurant  <EOR> It dreary cold Vegas winter night thought some Mexican food would warm tummies headed back Salud time try some signature dishes   Okay Saturday night two families leaving going why only ones dining room? can't figure given all great reviews   Our waiter Bernie best attentive funny all around charming thoroughly enjoyed talking learning oops! almost spoiled surprise      My traditional margarita came exactly asked without salt just little ice appropriately tangy  Good start   We skipped appetizers because don't eat lot straight main event  ordered Pollo Sarandeado which turned beautiful dish juicy Frenched chicken breast eye fetching portion rice along huge separate side black beans  happy because forgotten specify wanted beans black instead pink refried any other way  wasn't aware sauce cream sauce probably wouldn't ordered dish ya know high fat yada yada  ignored fact plunged taste buds thanked even if waistline lack didn't  sublimely delicious!  The hubs supreme chicken man Fajita Salad  large portion much bigger appears photo  He absolutely adored it  tried some boy love those rajas   Even though loved flan dessert last visit skipped time  full   But there's always next time! <EOR> Fantastic flavors! If looking classic Mexican food keep moving Mexican food takes classics elevates them  cerveza cold salsas different delicious pollo arroz pozole frijoles anything but standard classic fare  loved everything food experience definitely back  <EOR> First all love food here  awesome if haven't eaten should  lot different things off menu liked them all  <EOR> I Salud couple times definitely worth checking out  Good quality modern Mexican cuisine   My favorite though tacos if Margarita Mondays all eat tacos margaritas won't disappointed! Best part all eat try all tacos find your favorites! think mine mushroom! Yummy! I did care much Queso Fundido way much chorizo cheese ratio     I love good variety vegetarian vegan options those options actually taste good!! <EOR> Today first time coming Salud say amazing experience! greeting owner she incredibly helpful engaged all throughout meal  She even took shot us! definitely coming back soon! <EOR> Neo Mexican its best  place your standard Mexican fare    ie menu filled way many combinations your usual dishes    Everything ordered delicious  sauces seasonings perfect balance spice flavor every dish  pollo sandadeado pork belly chicharones tacos all amazing  sides which usually ignore delicious  black beans perfectly seasoned refried beans frijoles la charra which rich flavor thick sauce    The service point rushed waiter knowledgeable offered great suggestions  drink menu offered creative twists such Watermelon Ginger which wasn't sweet down easy    Having lived Texas Northern Mexico eaten share Mexican food place high end flavor without high end price  wanted order everything well crafted menu  definitely back  <EOR> Ordered food online  came timely manner still warm  empanadas amazing  quesadilla also very good but wish come chicken ordered  big cheese quesadilla fan but fine could just eaten empanadas only  <EOR> This hard review write  Firstly let start off saying food good  enjoyed authenic tacos  However here's where gets tricky bar manager took upon self obviously hit husband  uncomfortable BOTH NEVER BACK    am sure she thought she being cute friendly but wasn't case all   husband rushed never return because inappropriate behavior   shame because service good food   owner Andres should put check before another couple disresprected continue lose business  <EOR> Amazing tacos awesome service!  tried Taco Monday special enjoyed much  back couple more times  tried all tacos portabella mushroom tacos far favorite  Love blue taco shells  prices fair servers friendly  also music trivia nights live comedy nights etc  fun place delicious food  <EOR> It's nice place very cute design  Great tacos tasty food friendly staffs  Everything tried loved far  hesitate going there  <EOR> I didn't know place existed  looking Happy Hours Yelp found treasure! food fantastic Margaretta's made fresh lime agave syrup  family owned staff wonderful best assortment tequilas  unique combination flavors food offerings place place return often! <EOR> This restaurant truly unique experience  food absolutely fantastic wait staff very attentive start finish  highly recommend trying plate 5 different types tacos  el pastor taco world! churro waffle amazing dessert which can't find anywhere else Vegas  pictures alone ate many friends asking name restaurant  <EOR> Wow!!!! husband 3 kids ate ordered few different things could all try each other's dish  food delicious full flavor!!!! Amazing loved everything ordered Carne Asada Fries Shrimp Ceviche Asada quesadillas street tacos!!!! good made everything even better which hard cause everything good begin servers knowledgeable friendly funny fast efficient  Thank Bernie Marcy Ashley Ashley amazing service definitely back again telling friends little gem found!!! <EOR> Salud initially came radar read few positive comments local reviewer John Curtas   also attracted ambitious menu which includes mix both traditional dishes some highly innovative ones   entering realized restaurant space once occupied Rosemary's sigh   made Opentable reservations Saturday evening which proved unnecessary restaurant only 1 2 full bar less so   trio believe house made salsas accompanied bowl taco chips brought table while reviewed menu   wife chose Pacific halibut pineapple mango tequila sauce included both black beans cilantro rice   sauce nearly overwhelmed plate perhaps recognition halibut being very dry due overcooking   gravitated bone in short rib quajillo chipolte mole topped crispy onions accompanied charro beans roasted corn   biggest problem short rib unusually stringy dry once again requiring massive amounts sauce more palatable   Given upscale pricing overly impressed   more positive note service throughout very good  <EOR> This place amazing  little scared bc week day place ghost town      Service spectacular  server runner attentive helpful! great kids we took all three them and if kids know could easily become nightmare   made special kid plates weren't even menu!!!  The food Devine!!! pork belly tacos guacamole crab queso  Everything perfect!!!  Extra bonus place old rosemary's restaurant spot  <EOR> Stopped late lunch place really amazing Yelp find  favorite part Mexican restaurants salsa    guys brought flight salsa 3 types all very tasty  Everything menu looked amazing ordered great tacos tostadas  something everyone back sure! <EOR> Very nice waiter  friendliest hostess older lady   Seemed little snooty  busser girl very nice friendly  octopus appetizer delicious  complimentary chips salsa very good chips looked bottom bag crumbs  tacos lack luster street tacos dry salty any street tacos ever enjoyed before  pork belly entree okay but great  sides also lack luster  <EOR> Yes! happy there's place literally house some legit street tacos   all time favorite Al Pastor similarly El Gordo comes pineapple   also ordered tuna carpaccio guac roasted garlic crab   Both those dishes really good except tuna carpaccio more smaller side really entree portion    They give complimentary chips salsa Macho sauce the darkest one best   smiley flavor made helio peppers   For drink watermelon ginger margarita love watermelon ginger beer excitement real when saw menu   Last but least what's good new restaurant without amazing service?!  Everyone friendly owner came ask feedback   probably going coming often since boyfriend now love pork belly tacos D <EOR> Save Your Money De Taco Much Better Place Joke Waiters Putting Hands Pure BS Food Flavorless Rubbery Steak Thought Ordered $46 Dollars Later <EOR> Salud located strip mall near gym   excited see place going open since family love eat Mexican food   shocked prices   very expensive food gourmet   Two item combos $16 three items $18  only 5 choices combinations chile relleno chicken enchilada barbacoa enchilada pork belly tamale shrimp sope  Three tacos $14 burritos $14  Service ok food didn't lot taste  Soup day $7  prices high higher fine Mexican restaurants located more upscale casinos  think succeed if drastically lower prices  if trying upscale strip mall area clientele consists mostly local families  <EOR> I don't eat Mexican food very often but place coming back atleast every other week lunch  always end getting carne asada wrap Chile lime seasoned fries always end leftovers  serving size legit staff hella friendly nice  <EOR> Z took care yet again! Thanks Z! cocktails bomb  ambience inviting relaxing  food good came back again  pork belly boyfriends favorite  tried some tacos lobster empanadas  never disappointed  really don't feel bad thing menu  Looking forward going back more! <EOR> The decor spirited   seating well spaced plenty room move around   party three lunchtime   staff courteous efficient   friends ordered watermelon margherita finished last drop!  Chips flight three different salsas brought table   salsa verde favorite   tasted even better typical salsa verde  served other Mexican restaurants frequent a secret recipe maybe?!    ordered octopus Salteado appetizer   DELICiOUS!  best octopus appetizer eaten decades exaggerating   octopus cooked perfectly sauce tasted both buttery yet seemed mustard seed ingredient which gave fun texture   According menu dish described 'asromesco lime sauce smoked pepper creme fraiche'   Which equates octopus nirvana me!  friend ordered tacos complimented good tasted   looked very appealing but attentions eating octopus   also ordered combination plate included cheese chile relleno beef enchilada beans rice   enchilada tasted unique recipe quite delicious   Beans rice also very tasty   chile relleno typical egg batter variety   crunchy shell cheese used rather rich tasting   few bites decided stop eating rich flavor little much palate   full desert   definitely dining again ordering octopus then might just desert right that!  Oh octopus good! <EOR> Today came friends bday  food amazing owners sweet humble  made sure all wonderful time  food portion huge delicious! Definitely recommend place any memorable events  definitely come back! <EOR> Their lobster chorizo empeñadas AMAZING! tacos loaded filing delicioso! highly recommend food margaritas here! <EOR> Had best Chile Verde burrito ever!  Cadillac margaritas  were excellent   definitely back  <EOR> Saw place Yelp decided check out  First foremost service great! Sat bar  bartender Ashley very attentive knew tequilas  pozole pork belly  Pozole great flavor pork belly although sweeter expected very good  Price points good too  Overall good experience  <EOR> Love love love restaurant  twice happy hour really enjoyed food drinks! 180 types tequila if know any tequila lovers  this definitely place worth taking them to! staff also friendly welcoming  Ashley bartender manager knowledgeable tequilas!! She'll point perfect try!!  Absolutely worth visit  definitely coming back! <EOR> Finally INCREDIBLE Mexican Restaurant west side !! Literally eat 3 times week since opened  list must try items  Guacamole best ever had  refreshing delicious   Street Taco's !!!! Wow !!! Chile Verde Coconut Shrimp Al Pastor world  The Shrimp Sope grand slam  favorite thing menu period    The pork tamale super good  Tamales always seem little dry everywhere else  green salsa difference    I could on     love Salud  Love staff officially favorite places town  <EOR> Yum yum! Great food! first time wanted play bingo but late  Nevertheless sat bar some drinks food  food delicious!! staff super nice  Great place! Definitely back!!!! <EOR> OMG! just best dishes life  killing time while car being worked decided adventurous  Today bone in short rib guajillo chipotle mole sauce charro beans corn cob side  Mole done almost every Mexican Latin restaurant town done poorly most part  often chalky people using mix bitter much chocolate  mole sauce complex savory spicy flavor combination chilis hint chocolate   The decor modern Mexican but over top cool but relaxed  service very accommodating friendly eager please    I also ordered lunch combination plate barbacoa taquitos three cheese enchiladas which delicious fresh ingredients tasty salsas even though taquito fan  complementary salas chips variety creative salsas     I house margarita spicy twist traditional spicy  tasty actually spicy strong overly sweet j <EOR> The servers very sweet but didn't care food decor  think need tighten things little bit  bunch different waiters stopping table asking if ordered already etc music kind clubby Mexican food restaurant  would nice if more theme decorations music even food gnocchi seems kind unconventional menu  But feeling genuinely cared experience waitstaff trying hard  <EOR> Awesome food experience  Mexican gnocchi really lovely  queso dip also must table   also enjoyed octopus cerviche  <EOR> Open just six months former site Rosemary's seems Salud! Mexican Bistro Tequileria captured following faster many upscale twist Mexican cuisine distinctive anyone else seems doing Sin City more or less comparable Cuisine offered Candelas Bay Coronado Island   Toqued Chef Israel Reyes owned family Restaurateurs least them present on site checking patrons regular basis during visit Friday Salud promises Food worthy fine dining restaurant casual atmosphere immediately upon entry later confirmed Bar stocked top shelf Tequila lined guests watching sports television while dining room offers more sedate atmosphere decorated art made Chef staff   Taking modern approach Mexican Food but still offering Tacos Burritos Guacamole former even part AYCE option along Margaritas Mondays confirming reservation seats offered sturdy wooden four top center room list Food Drink soon distributed waitress proved efficient pleasant throughout evening   Dividing menu into several sections prices lower portions dictate sizable kitchen quick send complimentary Tortilla Strips flanked three Salsas including beautiful Guajillo version eats dipping Oil robust head Garlic moment's indecision two Appetizers three Entrees selected seemingly manageable amount Food reality could fed least two others   Understanding those seeking authentic  cheap Mexican may turned off something times feels fusion y blistering Queso Fundido studded Corn Koreans nonetheless exemplary front heat lingering sweetness also humongous pile Carne Asada Fries just $9 first impressions Reyes' cooking formed hand cut Potatoes crispy capable standing thick chunks Beef served white Cheese smoky Colorado Sauce   As usual doing plenty research place before making reservation misspellings website Grub Hub mirrors neither price nor scope offerings evidencing ownership quite on the ball suggest only few minutes receiving Appetizers loud male server approached inform table Entrees ready first two plates barely half finished suggestion Food could left under warmers forcibly deemed acceptable simply no room bring them out   Feeling rushed even though Restaurant less 1 6 full rest Fundido Fries shoveled onto share plates plates piping hot lamps Owner's favorite stuffed Chicken cut into next Cheese thick prevalent Salud's Facebook post November but flavor technique still great juicy Bird complimented yet overwhelmed Chorizo Cream Sauce   Additionally ordering $25 Duck Carnitas $19 Mexican Gnocchi both portions easily sharable but former unfortunately bit under flavored without accompanying Chutney should fairly obvious anyone paying attention Pasta light despite being Vegetarian three completely distinct flavors velvety Dumplings highlighted dark ones tinged Guajillo Peppers though all played well off thick Sauce teaming Mushrooms   Packing several Gnocchi plus heap Beans Rice perfumed Cilantro home easily enough another diner despite everyone being quite full being presented verbal list sweets two decided upon Tres Leches Flan good idea unfortunately compromised bitter Citrus notes while Churro Waffles fall short those CRAFTkitchen being bit greasy though Whipped Cream Vanilla Ice Cream Cajeta good job covering it   ***1 2 Giving credit where due unique concept days difficult find on Strip let alone Suburbs Salud! Mexican Bistro Tequileria would well served slow down focus details when volume low instead trying lure patrons Bingo AYCE Comedy Night Sparrow Wolf Other Mama Esther's Kitchen shown great Food service sells itself  <EOR> Run! Don't walk! ASAP because food OUTSTANDING Bernie Ashley nice helpful warm fun  experience Mexican food way may never before I sure did! even decor really awesome  love place bet too  off beaten path but worth exploration because won't let down! <EOR> Salud Mexican Bistro Tequileria awesome staff all way dessert  boyfriend greeted warmly when seated taken care quickly   The margarita rocks perfect  could taste all flavors without heavy sour taste which some margaritas have    I didn't think would ever come time when would rave chips but when they're served flight salsa really easy do  salsas included green tomatillo red dark oil salsa infused wonderfully garlic  When try salsa don't forget scoop goodies bottom    I ordered Quinoa Mushroom Chili Relleno  Although vegetarian dish vegetarian just savory filling non vegetarian dish   My boyfriend opted Pollo Sarandeado couldn't say enough all positive     I also side salad which tossed orange slices mango which really helped cool bit heat relleno    For dessert churro waffles sliced strawberries whipped cream scoop ice cream crispy drizzled chocolate top  There's only word use describe dessert Divine!   One best Mexican restaurant meals Las Vegas back sooner rather later! <EOR> Don't let unassuming exterior fool you  Inside lies excellent service owners take time visit every table made scratch food exceeds highest expectations margaritas made all natural fresh ingredients humble chef seems giddy enjoyed food  Please come Nashville Salud! <EOR> First time ate few doors down waiting son's bass repaired  during lunch staff recommended place  immediately greeted bartender also ended waitress  She attentive always came over check us  ordered octopus appetizer which delicious  Also recommend ordering tacos  bf did't really fish dish sauces chips give ok  son quesadillas liked them  frozen drinks pretty good  Second visit ok  Maybe because busier  Overall good place bite eat  <EOR> Fantastic new place Sahara Cimarron!  same parking lot EOS Fitness    One look menu know right away isn't your typical tacos burritos enchiladas Mexican place don't wrong those but brave try something new     Your first hint goodness come pre meal chips salsa arrives flight three different salsas  red  oil garlic chili excellent   Pollo Sarandead  chicken stuffed chorizo bed Spanish rice amazing sauce starts mild gives bit kick end   Old family recipe see why  never anything Vegas  Superb!   This definitely go to Mexican place West Side  Kudos chef inventive menu excellent fresh food!!! <EOR> THE PORK BELLY BEST THING YOULL EAT ALL MONTH!  So basically family dinner last night let tell ya totally worth every penny    For appetizers guacamole which pineapple mangos which unique but delicious  queen fundido top notch  appetizers platter also very tasty   BUT PORK BELLY DELICIOUS  dad ordered could smell right when server set down him  don't remember sauce serve dish but oh goodness phenomenal  Easily best thing while   As dinner 2 chicken 1 lobster taco  Both very good  preferred lobster tacos over chicken tacos  served Spanish Rice maybe best refried Beans ever had  ONLY complaint Spanish rice slightly undercooked but honestly didn't care because everything else amazing    The bartender made all drinks told liked  dad wanted something sweet bartender asked if he liked apples he said yes  She made drink tasted mother's homemade apple pie incredible   I wish didn't live far place because would weekly visitor   For only being open 6 months date 12 10 2017 know stuff see nothing but success them future  <EOR> It's kind around corner street part rather large strip center  When walk nicely dressed establishment  stopped margarita happy hour  don't use sugary bottle mixes however need some help basic skills making them bit tart    provide fresh chips few salsas very good  tried street tacos off charts delicious! sat bar bartenders wonderful made feel comfortable  fun! <EOR> This place much potential because food drinks remarkable! came late night dead maybe work marketing themselves little more  girlfriend just really needed drink really feeling margaritas  place LOADED margarita menu even seasonal flavors  ordered classic cucumber basil but secretly wanted try watermelon ginger haha  surf turf pizza also loaded ingredients just tasted fresh meaty filling! definitely back other items hopefully seasonal drinks! <EOR> I love place very much staff awesome food great am Muchacho Boracho  empanadas delicious lobster pizza delicious street tacos delicious margaritas delicious esaid <EOR> Salud next gym try workout  ordered lamb burrito  Great! Great! Great! am looking forward trying rest menu  <EOR> Perfect Happy Hour Margarita couldn't finished busy work week any better  Nicole Ashley super delightful  definitely back soon  <EOR> Modern feel modern food   Everything fresh tasty   Staff super friendly   Don't feel wrong ordering anything menu  <EOR> Margarita Mondays! hearing lot place $22 all eat tacos margaritas decided give try friend work Monday  hidden little gem right next EOS gym  excited when found 3 vegan options tacos!    first plate tacos tried all 3 vegan option tacos which included hibiscus taco soy based taco chipotle mushroom taco  favorite soy based tacos good! kinda same texture ground beef but softer  would highly recommend them  all drink margaritas only include traditional house margaritas    Pros there's bar area great specials vegan options friendly staff good service   Cons found time limit $22 special  Tips*** if enroll yelp cash back place participates yelp cash back program!  also waitress let know secret working vegan desert  Yum! <EOR> Had dinner family  place welcoming friendly clean  prices high side  enjoyed pozole lobster empanadas but did tamale because tamale meat much fat just didn't rice beans  homemade restaurant tamales entire life but never tamale this  understand different styles Mexican Tex Mex foods but don't think higher end restaurant should much fat meat  know pork belly meat fatty but chunks just fat there  red salsa good green no flavor brown mystery  giving 2 stars instead 3 bad experience having attempted eat fat higher prices  Food presentation nice but taste price overrides me  didn't try chicken enchilada reviewing it  <EOR> We great experience restaurant  food delicious reasonably priced  hostess waitress friendly attentive  owner checked asked feedback since new restaurant  meant lot wanted improve meet customer satisfaction  If ever area again would back restaurant  <EOR> Omg waiter friendly! Loved it! bartender seated since hostess MIA she said popular watermelon ginger margarita but waiter found anyway!!! yummy!  The food great! He recommended octopus  appetizer seriously thought tender piece fish  it wasn't rubbery absolutely delicious much flavor! glad he recommended it   The tacos good put some garlic oils came chips salsa taco BAM! Instant yummy!  The relleno stuffed lots crab shrimp good but honestly adored lobster tacos!  The tequila flights   yummy!  And flan    wow!  I drank all ate all nothing disappointing all! All amazing!!!!! 2 thumbs up! <EOR> I'm usually fan Mexican Bistro's because usual Roberto's Alberto's does trick but right go feel place very warm welcoming    Service staff very friendly efficient  Polite helpful! hostess peppy cracked lot corny jokes  sucker corny jokes  server very nice water chips salads filled brim all times    Food delicious! ordered Chipotle Mushroom Chimichanga friend Carne Asada Fries Lamb Chimichanga  flavors very unique exploded mouth  *wink* chili garlic oil sauce chips made drooool  guys should try it    Venue Ambience wasn't your typical mariachi band Mexican Spanish radio music playing background actual hipster top 40 hispanish American music  Very loungey  internal design place very gastro pub ish retro hipster thing     Overall I'd come back again  food delicious try dessert! <EOR> We decided try something new all disappointed! First special going all eat tacos all drink classic margaritas honor Game 5 Las Vegas Knights vs Capitals  Mushroom Chipotle Carne Asada Al Pastor Soy Pork Belly Cheek Barbacoa Tacos    yes every taco tasted good can't wrong picking which taco want  even tried Vegan tacos top faves Mushroom Chipotle Soy Cheek Barbacoa  Can't boast place enough! Lastly want thank fabulous server Marcie she attentive definitely coming back! <EOR> Omg place amazing  staff super friendly down earth ambiance perfect social atmosphere If you're brave try habanero tequila shot! <EOR> Great service food delicious! Ordered 3 tacos chicken lobster shrimp Carne Asada fries  <EOR> 