We found yelp delighted did   vibe laid back chill food good   must sweet potato pancakes   yummy!! <EOR> Yummmmm!!!! could honestly say best breakfast ever restaurant ever! food fresh flavorful  never end finishing plate breakfast restaurant although portions very generously sized wasn't bite left plate or maybe should say skillet   good! green juice also super delicious!! saw lot other diners ordering pancakes all looked good definitely try next time  addition food being awesome service excellent! tell family owned operated restaurant because staff all genuinely seem care take pride restaurant  Everyone extremely friendly coffee cups never sat empty  Can't believe took long try place but definitely breakfast spot now can't wait try lunch well! <EOR> We tried place first time today reading reviews Yelp did disappoint  slammed when walked but friendly attentive wait didn't seem long    There many tantalizing options menu but decided Huevos Rancheros Chilaquiles Bacon Burger  am Chilaquiles connoisseur being Mexican restaurant delicious! family thoroughly enjoyed dishes well    The attentiveness service great even though did take little more time normal food  definitely worth wait    We back soon happy found new go to brunch spot!  Highly recommend!! <EOR> Service ok  food bland  banana but French toast sweet  country fried steak gravy runny steak wrong texture  corned beef good  sign says wait seated but server told just pick any table  He wasn't busy he only 3 tables  <EOR> We lucky find place  food portions huge tastes great  ordered lunch wife able breakfast  staff very attentive friendly  drinks never dry food served hot fast  If area highly recommend stopping bite  wish more stars give  <EOR> I ordered regular pancakes side sausage hashbrowns  husband ordered Ultimate Bite which egg cooked inside stack pancakes sausage bacon sprinkled top it   Food food GREAT!! hot portions plentiful  Service waiter pleasant attentive  restaurant clean  staff member cleaning whole time there   Price prices very reasonable especially considering portions  Ambiance Small quaint family owned operated  reason didn't give five stars because HOT  felt eating outside  wouldn't keep returning though   I definitely recommend trying out! We'll back  <EOR> The food good healthy   Great loosing weight  staff very accommodating   definitely back   Bianca beautiful can't wait work spray tanning hair up     With all great healthy choices bite body great shape if say myself chefs aren't bad look either  <EOR> We used really love place would every couple Sunday's  service really gone down hill  receiving horrible service cold food tried reach manager never returned emails calls  really used top game  We'll never back now <EOR> This place good breakfast served hot  Pancakes great corned beef seasoned well  server amazing able take orders serve meals drop off check cashier entire restaurant while there  busser removed plates kept place clean help keep pace  young host busser did same very pleasant  However young lady behind register counter did nothing  Guests forced leave waiting 20 minutes while staring clean tables listening person tap fingers counter watching co workers run around crazy  horrible watch  Please re train person  <EOR> Im 9 months pregnant wanted some pancakes  tired other main chain breakfast places wanted something better  found place Yelp reviews high    I walk its very friendly  staff all spoke said hello  lady sits down menus help others  When she did noticed she sat down really over menu guest  She answered all guestions smile made personal   When she came she did same thing  Talked 10 yr old daughter broke down she wanted  Then took husband's order   We cold pressed fresh squeezed oj      AMAZING JUICE! reminded juice would Michigan    My husband talked owner just buying juice  owner infomed people all time he sales liters     The food AMAZING! more better could imagined  strawberry pancakes combo redskin potatoes  Dont judge said im pregnant more food could eat  pancakes suprise fresh strawberries cooked them!!! top filled strawberries too! sausage huge your regular frome store morning sausage  all great food! definitely back again! <EOR> My wife came Wednesday late breakfast   both pancakes which excellent  All food coffee delicious   definitely return  <EOR> Great place great food great people! Today wife enjoyed first experience immensely! Hope continue provide great customer service great food surround themselves workers same work ethics personality! Keep good work!  Shawn Bertha <EOR> Doesn't any better far breakfast goes  mom stop place every time she comes into town  kind become tradition  always order skillet omelet wonder berry waffle share yet disappointed! sucker good custumer service  really sets place aside opinion  staff always incredibly attentive polite start off mornings just right! <EOR> The best place vegas breakfast  Nice cozy tucked away  hidden gem  Great staff great food  Huge menu  lunch great too I would never  anywhere else <EOR> GREAT FOOD! Breakfast POINT! New favorite spot  Great staff friendly environment  coming back soon try lunch menu which looks good too! <EOR> I bite eat mom sister cute restaurant  Very friendly staff food extremely fresh lots choices  would highly recommend it  Thanks Jaryd your positive attitude humor great service! See next time  <EOR> My fiancé  came Vegas day LA looking place breakfast Yelp saw place pictures food looked AMAZING !!! When staff very friendly ! Great service food outstanding ! place definitely must!!!! Everything great them ! <EOR> Love place come eat 3 4 days week! always tuna Manhattan bomb! Great service always friendly smile  Highly recommended  <EOR> The food old discusting  dont know possible place many  high reviews  rated 0 if could     Peter Las Vegas <EOR> This go to breakfast brunch spot  Staff always friendly   food always tasty served quickly  Husband's favorite corned beef hash several omelettes morning wraps pancakes   all great! love menu isn't just traditional breakfast items  even selections Hawaiian flair!  There's something everyone Bite  <EOR> Fresh pressed juice unbelievable presented nostalgic natural mason jar loved it!!! Service great friendly staff portions huge  new fav breakfast spot sure  <EOR> This awesome find staff friendly willing talk story  Food crazy good best corned beef hash ever had  Did wait long all food if would worth wait  5 stars high enough rating! <EOR> So impressed resturant! only open until 3p daily felt kinda bad arriving lunch 230p but greeted open arms   Our waiter extremely nice welcoming  BEST tuna melt ever had  bread amazing toasted perfection  sandwich thick slice fresh avacado no extra charge  tomato fabulous  asked pepper jack cheese instead cheddar ordinarily perfect! fries great    ranch dressing    sweet   The pancakes HUUUUGE fluffy    I raspberry lemonade awesome! sweet no weird artificial flavors  actual raspberries it   Every employee extremely nice attentive  highly recommend Bite! <EOR> The breakfast awesome big portions food well done! waitor jerry cool dude provided great service  Great place come eat spend some time  <EOR> OK just going say best breakfast place ever eaten  eaten lot breakfast places love breakfast food awesome options kale cucumber spinach juice which amazing Hashbrowns corn beef poached egg toasted banana bread side wish could've tried more! But couldn't fit stomach <EOR> Have seeing coming soon ads neighborhood paper awhile   when buddy mine lives near strip happened area figured good chance try out  Went yesterday during lunchtime   place fairly empty maybe people still don't realize they're open  They large menu maybe large definitely something everybody   first excited see offer Monte Cristo sandwich an increasingly difficult item find however didn't order when found use thinly sliced ham instead contains thick cut ham buddy ordered he said good but couldn't pull trigger    I chose classic Las Vegas breakfast combo eggs bacon potatoes toast  Everything good however fave thing hash browns   They're cut differently any seen elsewhere they're flat wider usual almost short pieces fettucine  The service excellent   owner greeted when walked server very attentive knowledgeable drinks refilled quickly when low   Overall place good welcome addition line eateries Spring Valley area   Good Luck  <EOR> They far most Amazinggggggg Orange juice ever tasted food okay    I ordered ultimate pancakes because all good reviews okay   Next time come definitely getting something different     Service also great ordered some pancakes forgot bring them table okay though because time finished already ordered stuffed !! <EOR> Absolutely love place  food amazing people nice love vibe!! Zero complaints come all time  <EOR> Service good but food mediocre  husband both omelettes both asked  He did BYO asked tomatoes peppers onions bacon  He didn't any tomatoes bacon  garden asked no olives added bacon but instead olives no bacon  Fresh squeezed juice good but pricey  <EOR> Bite bomb  Great food always consistent  Staff very friendly ball  <EOR> Delicious everytime   Freshly squeezed juices creative menu   Staff super friendly attentive   Probably going new favorite spot every Sunday  <EOR> OK first all let say blessed! Friends beyond blessed two tables bite's distinctive all American breakfast lunch plates!! delicious! Flavorful filling! stuffed! mom would say your eyes bigger your stomach case here! Amazing customer service! greeted farewell'd smile! friendly staff took orders food came smile! Personal favorites new meatloaf plate funfetti pancakes fresh avocados top Spanish plate que delicioso! Such relaxing place away noisy busy Las Vegas strip great away eat enjoy great vibes! am easy please especially because am customer service field where push employees perform prime level excellence! <EOR> We sweet potato pancakes banana bread French toast amazing!! Fun vibe inside reggae music  Great service too!! Would definitely recommend!! <EOR> The service excellent food great ! menu big something everyone  Carlos amazing server  fried chicken egg  gravy chicken best gravy ever had  <EOR> I confess being selfish  If restaurant might write review because good reviews draw business prefer uncrowded  However area seems where restaurants enjoy come die  miss Manhattan Fish Grill Custom Built pizza   Having said tried place first time hope succeed here   I ordered two b y o  omelets no wife   Both very good   When arrived pick meals first impression oh oh few cars parking lot lots empty tables yet many servers  long last here? Based upon first experience I'd recommend Bite Breakfast Lunch friends definitely want check some other menu items  <EOR> We group 4  Oma Turkey club fruit which she loved  son chicken fries chicken mediocre fries wonderful  crepes husband pancakes Banana Foster instead Crepes Banana Foster pancakes overcooked  cinnamon roll French toast which overcooked but tasted okay  manager super nice  waitress friendly but never came back ask refills ask someone refills  end manager gave 15% off because issues overcooked food chicken only breading  <EOR> Their fresh squeezed OJ best!! favorite every time here  Spanish skillet also another favorite  All workers really friendly amazing customer service! <EOR> Cute little breakfast spot! Came hubs Monday morning thankfully wasn't busy  shared huevos rancheros blueberry pancakes both delicious  pancakes fluffy tasty want try others menu next time! huevos rancheros best ever but definitely yummy satisfying  back fo sho! <EOR> Wonderful fun restaurant  service food great  Food fresh  Jarryd efficient friendly server   We back recommend BITE friends family  <EOR> Hubby ordered Blueberry pancakes side sausage patty over easy eggs  ordered Eggs Florentine hash browns version little thicker but crisped nicely yummy  Hollandaise sauce could improved  French press coffee great  We'll back lots different things choose from  Service terrific <EOR> Yup real deal    bite cuz just finished 5k golf course west side Vegas looking non Vegas type place breakfast  Great fresh squeezed juices   apple ginger pineapple mixed very tasty  Nice twist presentation several breakfast classics  Dishes did smell taste old stale grease grill  Good attentive service  Outside inside decor totally unpretentious   Great value dollar   If lived would back many more times  <EOR> Hole wall cafe family thought should try  Good place away large crowds commercial breakfast places   Service exceptional    Prices fair   Ambiance basic   Food good  Large portions  Although hollandaise sauce bland  Chicken fried steak crispy but steak chewy  Bite Benedict nice spicy  little devoured ALL Mint Chocolate chip pancakes a rarity she finishes plate food    In conclusion come back <EOR> I tried several things because first time everything excellent buttermilk pancakes hazelnut pancakes corn beef hash red potatoes hash browns sausage links eggs over easy   also cold pressed fresh juice which fantastic tried apple pineapple orange juices   They bring syrup big warm bottle all other condiments you'd need    I'll definitely back soon! <EOR> I came late breakfast New Years Eve   omelet very good where red potatoes   probably favorite part breakfast    bf chicken fried steak which actually real steak breaded fried   bit rare liking but he didnt send back he's allowed complain!  Service friendly prompt    back! <EOR> Creative options breakfast lunch  Variety offerings including American Mexican combinations never thought of  Quaint diner atmosphere  Friendly staff    Had beer cakes which pancakes made Guiness Stout traditional omelette  Delicious  <EOR> Great service!!! cinnamon toast crunch French toast coffee  the waitress top notch filled quickly food really quick  <EOR> Just lunch food amazing chicken fingers best ones town far staff friendly very attentive atmosphere nice definitely recommend eating there <EOR> Best breakfast lunch dinner great atmosphere delicious food    recommend everyone know even if come town  <EOR> This mine boyfriend's second time here  start off some great customer service going here  remembered right off bat server remembered boyfriend liked share strawberry basil lemonade together  pricing restaurant descent averaging around $7 $15  portions pretty big prepared take some home you   The first time can't recall ordered but remember leaving satisfied    This time around boyfriend ordered Spanish omelette English muffin hash browns  chocolate pancake which comes three stacks scrambled eggs bacon  took less 15 minutes served   The chocolate pancake more delicious  I loooove chocolate btw average person might think chocolatey  stacks very light fluffy  basically melting sweetness onto taste buds  enjoyed scrambled eggs which salted nicely  boyfriend said Spanish omelette alright   He took bite pancakes said same thing did They're reeeally good  Altogether experience really liked food  even better when you're already building appetite blasted good food  I'd recommend place any friends  <EOR> Don't turn around eat somewhere else  No idea place many good reviews  second visit here  first time service decent food pretty good  end meal busser ended accidentally knocking glass syrup bottle off table which cracked into pieces spilled  busser apologetic but server manager did even provide apology discount comp  frustrated more server yelled busser front customers instead assisting clean talk unprofessional    As today's visit food just ok service terrible  asked server multiple times coffee creamer waited side toast sat counter picked told side fruit came blackberries blueberries raspberries   what came bowl apples discolored mushy strawberries sour slices mangoes skin mushy bananas   it looked if fruit bowl prepared last week  Oh did mention restaurant practically empty  expensive  yourself favor head over Rise Shine Egg Works which both nearby  <EOR> Randomly stumbled upon place definitely glad did  strawberry cream cheese French toast delicious  orange juice freshly squeezed best oj ever had  Definitely coming back!! <EOR> Great service unfortunately can't subpar food high prices  12 dollar southwest salad basically just small house salad black beans shredded chicken  13 dollar cheeseburger came rare made vomit literally  servers great took off bill everyone super nice  see most people better experiences guess just unfortunate but many options good food nearby doubt giving them second chance  <EOR> In Vegas climbing trip needed refuel 3 days desert  place good! brisket eggs potatoes orange juice  Some best breakfast long time  Atmosphere point good music friendly staff  Highly recommended!! <EOR> Came family great breakfast  ordered French toast pancakes waffles tuna sandwich everything great  Come empty stomach because give big portions  <EOR> Food good   Service good   Prices high breakfast lunch fare   Juice eas $8   little much  <EOR> Hands down best breakfast lunch spot town  Recently moved new location southwest area  tried almost every flavor pancake menu each exceptional but sweet potato waffle beyond compare  mention customer service hospitality phenomenal  If you're area try if you're then worth drive  <EOR> Super underwhelmed  Second time sad them   There many bomb places eat breakfast LV  off list  Positive waiter super nice friendly attentive  Negative Waffle machine broken    Joe's wrap minus meat literally something home Might suggest garnish some sort? Fruit side like 3 grapes some berries doesn't need extravagant even orange slice? Legit looked mom made home     The water also tasted funny    possibly tap water? Brita water LV good drink tap  Despite water district says prescribed vet feed dogs tap water  why would feed people?  Best luck Bite <EOR> I greeted soon walking chose table   coffee quickly delivered menu water thank goodness because parched    server came over informed some changes menu   thought great!  There's nothing worse setting your mind something restaurant being it  As sitting waiting food notice place pretty busy but servers working efficiently team   decor pretty basic but more interested food    Good super fast!! I ordered eggs florentine   delicious  would few minor changes but first time ordering dish anywhere   Bonus    Sublime speakers! take it! Fyi Easter Sunday few families enjoying time together   miss family but also feel happy spend time such laid back environment    Love! <EOR> One absolute favorite breakfast places Las Vegas truly hidden gem! owner always greets old friends staff very nice attentive accurate  Any rare mishaps taken care without question  never anything didn't like!  Be sure try Bite's Ultimate Pancake won't want anything else! <EOR> Soo good loves food order Belgian waffles poached eggs sausage links let tell yummmm!! mention bomb warm syrup !!!my boyfriend steak eggs steak cook just right am fat juicy never seen breakfast steak look good!! BITE's AMAZING!! returning! Oh OJ point guys try it!! <EOR> Great food great service! Definitely favorite spot town hands down   Fresh OJ point always good breakfast ! <EOR> Came sister brunch good!!! apple waffle really good ! Apple limon kale juice little sour but over all very friendly good food  <EOR> The stuffed breakfast steak may greatest invention since         Breakfast lol  Ivan awesome server kept smiling  definitely back soon  <EOR> Came morning first time greeted staff super friendly served known each other years   ordered corn bread chicken waffles excellent   Definitely would come back! 10 10 <EOR> Excellent service   all guys friendly fast smiling!   Very casual place excellent food    great neighborhood find! <EOR> We group 5 friends avid hikers happen regulars Bite  often stop nice long early morning hike great food friendly service always hit spot  food consistently fresh delectable coffee juices delicious service point  Can't recommend place enough! <EOR> Bite clean! wonderful tasty wholesome food  Guinness pancakes bacon pieces them Brilliant! Special Omelet creamy yet fluffy  service promo attentive even thought place packed  rolled back car full happy  Vegas! help place stay alive! Eat Bite  <EOR> LOVE PLACE  Great food service price point  someone allergies gluten diary garlic know easiest costumer deal with  surprise everyone Bite didn't just tolerate made feel welcome  No eye rolls no passive aggression  Christina Andre really cared could eat  someone always level fear going eat especially breakfast restaurants luxury eat comfortably Bite  return no question! <EOR> The folks Bite very nice however service painfully slow     completely forgot 45 minutes when food came pancakes still raw inside   need cook behind grill work high speed environment   returning  <EOR> There food amazing!! tried Eggs Benedict must say hit spot!! loved service environment very cozy! would definitely check place if looking good bite eat brunch breakfast!! <EOR> Great place breakfast huevos rancheros great staff very friendly attentive  saw many dishes come want try future visits  live side town but definetly coming back! <EOR> I haven't impressed restaurant forever! service beyond amazing while food stays true goodness being made scratch! Very satisfied! <EOR> Driving back Zion National Park yelped couple place  glad picked place Great breakfast great service awesome options food  Would defiantly come back when area! <EOR> Nice little breakfast lunch spot   Good Mexican American dishes surprise twist recipes   Fast great service  <EOR> Unbelievable! Finally place amazing service clean great food! Corn beef hash awesome! <EOR> This place amazing!  service same   Locally owned wow appreciate your business   All juices fresh squeezed!  monte cristo benedict Bite's specialty pancakes stuffed bacon sausage  squeeze fried egg between stack also ordered side homemade corn beef hash   glad ate tour Red Rock Canyon immediately food coma scrumptious meal  disappointed   Oh own maple syrup served warm!!!!! <EOR> Very nice place taste island music playing background  banana nut French toast eggs suasage which very tasty  server great food brought quickly  Very nice atmosphere family friendly  <EOR> Delicious! glad discovered restaurant via Yelp! Cute place service fast friendly food AWESOME! many reviews Yelp OJ try it  truly FRESH squeezed orange juice! hubby Kale pineapple juice also delish! son skirt steak special hubby jalapeño cheese biscuits gravy corn beef hash side French toast sampler of Elvis the bacon top just perfect OoLaLa strawberry cream cinnamon roll French toast cinnamon roll cut half cooked French toast   WOW! All great amazing flavors  If order French toast sure sampler try 3 choices  Nice touch maple syrup warmed drinks served mason jars  definitely back recommend place family friends! <EOR> Had breakfast first time must say agree all positive reviews  food great! Ultimate Pancakes little Funfetti Pancakes  pleasantly surprised option kid's portion pancakes which half price full portion because she does eat much  meal came large portion which practically demolished loved every bite it  excited eat take pic sorry lol however both meals looked pretty true accurate pics already posted previously yelpers  all great food comfy atmosphere am sure back some point try some other menu options  Great find! <EOR> Everything ordered fantastic Carlos able sure food just right    Bite Benedict 4 5 5 eggs Benedict meets chorizo eggs  Eggs cooked perfectly which usually biggest worry when order Benedict new spot Hollandaise point they light chipotle since wuss    Fresh squeezed OJ delicious 5 5  Hazelnut pancakes 5 5 insane!  husband didn't finish them even sneaking few bites off plate brought them home snack later  Warm syrup perfect touch!  Military discount top all off  drive if don't live southwest but drive worth making  back eye Monte Cristo Gatspy burger <EOR> I hash hash browns eggs morning outstanding definitely don't miss breakfast! service excellent very attentive everyone does great job! eaten lot breakfast restaurants impressive food good price  <EOR> My first time some friends country fried steak opinion 10 10 ! girlfriend fried chicken eggs  Since she doesn't eat red meat  She said chicken very tender tasted great Not only food great staff outstanding ! server Carlos very attentive very nice!  Definitely coming back!! <EOR> Great little breakfast spot lemon poppy pancakes combo  Pancakes really generous size slightly crunchy outside love! Also fresh squeezed guava juice also delicious  Owner staff great we'll back!! <EOR> I love place! service great everyone very friendly  strawberry cream cheese French toast cinnamon apple pancakes both delicious  serving sizes huge find myself regretting ordering combo every time but just can't resist red skin potatoes very fresh crispy   only thing tried far haven't fan cinnamon toast crunch French toast sounded great theory but execution lacking  Overall keep coming place whenever craving hearty breakfast! <EOR> A friend mine asked sorry all  Really good food really cool girls working guy think owner definitely interested making sure clients satisfied he suddenly would walk around making sure everyone happy   Definitely coming back  <EOR> First put party 3 tiny table but willing overlook that  Oh yeah almost seated people came before us  put order waiting hour asked much longer would be  waiter told just waiting French toast  He window tells just waiting French toast then brings orders two other tables came which included orders French Toast  livid point decided wasn't worth wait over hour terrible service  walking he tells husband Monte Cristo already being made but none other food even started even though he told 5 minutes ago just waiting French Toast! Seriously WORTH TROUBLE overpriced items TERRIBLE service! If really want good breakfast try BabyStacks Egg Works! place huge disappointment! least could've done offered discount something trouble  <EOR> I'm love place they're all very welcoming great customer service must say mint chocolate chip pancakes top favorite  <EOR> Great customer service awesome delicious food! fist timer didn't know but opted chilaquiles  served quickly beautifully! also appreciated fresh juices yummy  Definitely coming back <EOR> I love carrot juice wraps everything really good  owner really nice great customer service <EOR> Delicious cold pressed juices served mason jars  apple lemon ginger guava fantastic  Pork jalapeño omlette chorizo benedict amazing recommendations server  definitely back more  <EOR> Great service great food! Andre crew doing right here  funfetti ultimate pancakes corn beef hash chicken fajita corn bread chicken waffles chorizo eggs benedict chorizo egg rolled steak  All great prime ingredients  Cold pressed juice lot flavor  Good atmosphere huge menu plenty more try next time  <EOR> Fried Chicken Cornbread waffles amazing! never decide plate because everything good!!! chilaquiles corned beef stuffed steak    its all good!!! music perfect staff vey pleasant  service top notch! would recommend visit Bite daily!! wish could but live San Diego! <EOR> Good breakfast spot  Many different options pancakes several different French toasts some things just don't find every menu like Monte Cristo eggs Benedict   fresh pressed juices really great  little pricey get    Plan $120 tax tip 5 adults kid  <EOR> All reviews great thought we'd put Bite next search best breakfast place Las Vegas   should paid more attention map failing twisted around couple malls before eventually found it   GPS said arrived while still street between two different parking lots     Except sign wall decor Spartan full on open plan tables push together apart accommodate size your party   much privacy if your thing   But pleasant   Maybe owing spare surroundings moved order cranberry walnut oatmeal side order fruit bowl   guess didn't feel adventurous   looked better menu really but then pretty hard dress oatmeal don't take away any points that     My wife ordered she said BBS Eggs Benedict which can't find posted menu but eggs Benedict French toast   She thought great but drawback cinnamon french toast  Seemed unusual mix tastes   She love hash browns     One side wasn't all crowded when there   did fill during stay but when somewhat late no waiting all  <EOR> This place always such pleasure visit  food great staff awesome! hazelnut pancakes today  good! <EOR> Excellent food good kids adults! Great atmosphere laid back cozy! Great wait staff! Could ask anymore! apple lemon ginger juice amazing! <EOR> We did enjoy atmosphere staff open kitchen fun part dining experience but Bite case  just witness all confusion spats between kitchen servers  made feel tense during visit  server very hard find forced flag down other staff members rushing around over cramped restaurant  food took quite while come kitchen when did  some food under done  When server finally reappeared check informed asked bill  another 10 minutes waiting another staff member brought kind take your time but couldnt qait leve  bill expensive food mediocre best  returning  <EOR> This place GREAT! Found Yelp chose try out  good came back 2nd time while trip  tried homemade orange juice watermelon mint lemonade  Highly recommended  also ordered chicken sandwich w chipotle mayo chilaquiles  <EOR> Awesome little spot very inexpensive Las Vegas standards  stuffed steak corned beef hash huevos rancheros favoite omelet everything phenomenal  ingredients fresh service impeccable  Only open breakfast lunch  <EOR> Very very good food! Andrey owner treated well  churro French toast hazelnut pancakes chicken chilaquiles chicken strips didn't really look strips but tasted very good! little skeptical ordering chilaquiles first because am Mexican if want Mexican food home but disappointed all  green sauce tasty tortillas crunchy just them! definitely coming back try more plates  Thank Andrey! <EOR> I love going brunch friends weekends really enjoy trying new fun places! Bite definitely please everyone!!! Ever since tried Fresh Cold Pressed Juices dying more    Cinnamon Crunch French Toast orgasmic along lemon poppyseed pancakes! only problem EVERYTHING looks good menu hard decide far everything tried just good looks! becoming favorite family friends! <EOR> Came due baby stacks being extremely packed looked yelp found place came over immediately  Service really great!! seated instantly menu prices just baby stacks but once food lot more bang buck!!! Stack 3 nice fluffy pancakes along eggs bacon!! Compared tiny pancakes u other place  Banana Walnut pancakes girlfriend Caribbean Cakes both delicious!! Def recommend place friends anybody else looking new breakfast joint! <EOR> It first time here  really enjoyed banana nut bread French toast  also ate most husband's red roasted potatoes amazing   service great   checked often   place clean  wish more theme decor look at  return!! <EOR> Had biscuit gravy hash brown good  Gravy made house chunks meat   hash browns shredded potatoes seasoning cooked grill  If you're looking crispy potatoes then red potatoes might better choice fried   coffee mild coffee little bitter me  sure if time deal but two people waiting us  server other getting drinks making sure happy  Really that  <EOR> This used absolute must weekly visit but today different  server let know couldn't crepes which fine because wanted waffles  didn't those asked if could pancake  Now all things use same batter traditionally asked if waffle maker informed waffles bought  sure why couldn't crepes since uses same ingredients pancakes but bizarre off day ruined favorite meal now know waffles store bought frozen  might well buying eggos lol microwave put waffle little oven   assumed everything fresh  bummer but doesn't sense spend $12 $14 1 2 frozen waffles <EOR> Hours Yelp say 7am don't open till 8am  Thanks wasted drive  <EOR> Bite pretty darn tasty! received weekly Yelp update highlighted amazing pancakes figured would check out   Despite great pancake reviews omelette craving orders classic omelette  perfect  sun dried tomatoes mushrooms spinach avocado goat cheese  ratio veggies cheese spot on  came hash browns seasoned red potatoes toast  favorite part meal raisin bread toast!! unusually fluffy toast  I loved it    There 15 minute wait seated  only gave 4 stars because took 20+ minutes food arrive table ordering   Very friendly staff overall clean restaurant  <EOR> Decided try new breakfast spot today since always frequent same ones glad did! Started fresh squeezed orange juice which came cute mason jar usually orange juice breakfast just because pricey prefer eat calories but definitely worth it! entrees shared peanut butter banana French toast MUST favorite omelet I think  called mushroom goat cheese tomatoes veggies both which delicious! Honestly no complaints all really glad tried place can't wait back try more items menu! Oh think place run girl named Bianca she gave excellent service along chefs  Felt great family vibe! <EOR> Amazing!! Loved sweet potato waffle  Hubby southern eggs Benedict perfect  Fresh squeezed OJ great  Staff super friendly made whole experience awesome  must when Vegas  <EOR> Looked menu online Eater listed them great place midweek brunch   menu lists selection mimosas cocktails thought we'd give try   When arrived told don't offer any alcoholic beverages mid week   Such false advertising behalf company Eater needs homework  <EOR> First timers! Come w great appetite! Great portions! Chef proud owner should be! Great staff great food! Thx Chef hospitality! <EOR> Today Im having Drey's Corned Beef Hash eggs English muffin tea good service butt should kept some Hawaiian dishes <EOR> Excellent customer service moment walk door greet you're family   Ordered Country Fried Steak eggs hash brown phenomenal! slathered bacon gravy tender made wish another order    Decently price homemade juices definitely best breakfast lunch place go! <EOR> We love supporting local businesses Bite top list!! Consistently amazing home made food    exceptional service good music playing top off! drive way dine Bite whether breakfast lunch  Waffles die for    Mo's breakfast wrap healthy delicious    chipotle chicken wrap must have  LOVE place everyone runs it  Great people  very grateful repeat customers  Def fave family! <EOR> A favorite place dine EVERY time visiting Vegas  minimum once week if staying more 7 days! All servers attentive food excellent quick   Generous portions consider box  Try fresh pressed juices coffee  <EOR> Awesome little restaurant!!! Service point menu creative freshly pressed juices food tasty!! definitely back!! <EOR> I came brunch Sunday easily table 2    The service wonderful super friendly non intrusive conversations    I ordered funfetti pancakes super fluffy  sweet but overly sweet I didn't eat whipped cream top   enjoyed them much enjoy pancakes    The price average  3 pancakes $10    Overall Bite solid  only gave 4 stars because prefer another place  bit cheaper  But would definitely come back if invited another brunch  <EOR> Went into Bite today some best breakfast ever freshly squeezed juice die for  best part feels you're home best Vibes  love food coffee great food came fast  <EOR> The last time received bad service regards friendliness staff  walked stood entrance 5 minutes before someone approached us  staff never smiled nor greeted instead said table 2? also saw female server when first walked she actually looked away when eye contact her! both felt really disappointed thought cold rude! don't think returning again  <EOR> Great breakfast place! some really unusual delicious omelettes  staff super friendly  <EOR> Great little place right off 215 Flamingo  came bf Saturday morning  pretty dead which fine me    Service service pretty good  waitress quick attentive without being annoying very sweet first  Once food she only came around 1 time  when asked check  Service 4  Food  ordered classic French toast combo  Overall gave 3  French toast soggy needed cooked longer very badly seasoned  eggs ordered sunny side also needed cooked tad longer came little cold 3 well  bacon great cooked perfectly   Bf ordered corn beef hash eggs  amazing! Cooked perfectly seasoned perfectly  Which commend them since hard season corn beef hash well since meat very salty begin adding extra flavor tricky  dish 5 sure!   Overall give 4 stars because while understand mistakes happen kitchen however French toast hard mess eggs disappointment but corn beef hash redeeming! <EOR> Amazing food large servings friendliest staffs ever encountered  Every single person place smile start finish no matter job entailed  Food really good original  Keep good work guys! <EOR> Very great people food location price  happy service Biscuits Gravy    I look forward comming back! <EOR> Nice Bite   very tasty breakfast  Brisket scrambled eggs pancake stack  Food above average    service little slow because place full yelpers aka slammed  back more   approve message JKKUHL  <EOR> Really amazing local place breakfast Food great service fast even fulfilled wishes changing original plate Usually eat clean healthy  meals sometimes hard find such places   Truly recommending waitress Bianca sweetheart <EOR> Different menu more twist old More youthful face lift place Cal beach music playing just lounge eat watch football  Love it <EOR> Food delicious! ordered Over Border Skillet spicy full flavor Sub Bacon instead chicken French Toast  first time enjoyed every bite  back  Service great well  <EOR> This place amazing  food excellent  corn beef hash omelet    blown away  service exceptional  back! <EOR> This place great! food good pricing decent  However server just nice  checking register did leave way better impression but don't think would back just because service received  Other food ambiance both great! recommend try hope best service possible least better service did  Food juices really great fresh pressed $7  <EOR> Food awesome!!! Gravy die for! Potatoes perfect! Bacon thick juucy  Service average  Music sucks  god sakes turn AC back normal  freezing even staff wear jackets  Would loved able enjoy sitting but uncomfortable  <EOR> I really wanted place but unfortunately falls short standards breakfast eatery  3 times now gotten different things try far none appetizing but hash browns funfetti pancakes  Huevos Ranchero 2 stars 2 Egg Meal 3 stars You can't really mess though Bite's Benedict 2 1 2 stars Funfetti Pancakes 4 stars   The service lacking most opinion  think some employees need visit well established restaurant learn means hospitality business  came eat servers looked good 40 seconds asked ready? took order just walked away without thank smile    We ordered 8 46 currently 9 09 still waiting food    update if wait any longer  <EOR> I very excited place given its stellar reviews    but husband impressed  Everything excessive salt seasoning it  buffalo wrap fries    husband biscuits gravy he tasted them would eat them  wrap ok but nothing ordered good enough returning  <EOR> I love place   even tho since opened gotten same dish chicken chillaquiles   which never fail   very kid friendly always point    staff very generous top things   <EOR> The Bite great!  Great service delicious food! steak sandwich came fries  son lunch option stuffed steak fries also  Both really enjoyed meal service  back  <EOR> Lots choices faves Chilaquilles alone steak chicken excellent brief description layers fries tortillas chips homemade mashed beans cheese sour cream salsa eggs top over easy basted velvety yolk gets all over! But any style eggs work! Basically form breakfast nachos! Other faves huevos rancheros sweet potato waffles country style eggs Benedict Enjoy! said lots tasty options latin twists!    P S  Fresh fruit juices chips BITE homemade salsa go! Must try local  spot <EOR> This first spot husband tried breakfast before moving Las Vegas blew away  First thing super friendly service  Then fresh squeezed juices delicious omelette choices  back again already! <EOR> First time people working where very friendly  busy which took meant must good  Small place but roomy enough comfortable  eggs Benedict where delicious!! girlfriend Ultimate breakfast which pancakes eggs inside crumbled sausage bacon top  She enjoyed them immensely  daughter egg wrap she also enjoyed dish  Two thumbs all us  back  <EOR> This place going friend's house  friend happens skills kitchen throw down some good eats    The staff genuine aim take care patrons if you're guest home  vibes run through whole business making feel business but place relax enjoy some good food    It's bright airy comfortable seating  Perfect music played perfect volume pleasure rarely encounter    I back probably become weekly regular  <EOR> This place awsome   the service great very friendly food good     <EOR> Fresh squeezed Pineapple juice amazing! brisket omelet great meat full flavor soft  Pancakes great! met owner he sweet heart  Can't wait try lunch  <EOR> Breakfast food favorite Bite hits target   If you're trying side whether come come  great setting great food  <EOR> disappointed turned more gimmicks good food   4 5 stars disappointingly overrated   maybe 2 3 stars more appropriate   Breakfast Steak roll  veggie version it   steak tough chewy  should read many people thought chewy  Novel idea tastes disappointing once bite into it   Pancakes  mediocre  little bit tough wheaty taste  delicate delightful unless pile butter fruit anything it   Monte cristo benedict  once again more gimmick taste   some great monte cristo's past  bottom   french toast tough hollandaise sauce seasoned paprika scented strong body odor thought cumin paprika   I sad drove this  Service brusque but very flexible  <EOR> Stopped breakfast way back SoCal  Greeted promptly nice friendly service  lunch breakfast menu  no breakfast menu kids but kids size portion  Daughter funfetti pancakes topped off whipped cream infused sprinkles  boy same chocolate chip pancakes always  Wife French toast  beer pancakes  amazing made Guinness full smoked apple wood bacon  world delicious! could barely eat half order  Added combo $3 more which included two eggs choice sausage bacon etc  warn now  may end food coma  did eat rest day  Happy eating! <EOR> So good nice fusion  could tea gravy moco loco order toast happy! patty just huge bonus  Staff friendly accommodating  No pressure gave great suggestions  <EOR> Had lunch little man does great service awesome definitely back  <EOR> Blueberry pancakes good worried would come soggy under bunch blueberry sauce but worried nothing  could used extra scoop butter but just mental note myself ask should ever come again  may  side red potatoes ordered really good but disappointed portion size $3 charge but ya do    My husband ordered some sort omelette hash browns he inhaled food  He expressed really good he liked it  Keep mind he likes everything but did look good    I couldn't tell kind vibe restaurant going for  looked attempting kind country hipster idk difference between two haha but then half tables 50s 60s dinner style all chairs well other half tables just regular brown restaurant tables  Beats me  floor seriously needed sweeping but busy guess    Visited Saturday late morning  busy but feel thats typical any breakfast joint big small  understaffed during experience here  host seating tables bussing tables serving tables helping kitchen being cashier  He wasn't only multitasking but he definitely stood out  don't know name other two servers helped take care because none them introduced themselves  felt could more order far organization BUT getting job done everyone appeared happy its whatever yeah?    Worth checking judging yourself  <EOR> This favorite breakfast place Vegas  many things menu food consistently amazing! Some favorites Country Fried Steak Chilaquiles Banana French Toast Chicken Waffles  fresh press juices delicious! Service also really good  sometimes busy but totally worth wait  <EOR> Excellent service delicious food  banana French toast killer fresh guava juice amazing  Definitely coming back whenever stop Vegas <EOR> Amazing little breakfast place Target shopping center off Flamingo  place hard find missed looking it  came seeing all yelp reviews mouth watering photos all food   Bite serves fresh pressed juices ordered apple lemon ginger juice  amazing came cute mason jar  could tell fresh pressed because pulp would form top if wasn't shaken  literally saw employees juicing filling mason jar! delicious pace myself drink all sip!  I ordered ultimate pancake breakfast which unique delicious  2 3 can't remember buttermilk pancakes layers over easy eggs between when cut pancakes egg yoke oozes over pancakes  OMG good  also bits bacon sausage between layers pancake sprinkled top perfect mix salty sweet  really most perfect breakfast  huge rich portion could taken home although runny eggs might inedible lunch  also ordered side hash browns asked extra crisp which good but seasoned enough   My husband ordered veggie omelette  side roasted potatoes  omelette he said just ok but potatoes world  could tell fresh seasoned perfectly crispy just them   I definitely back those steak chilaquilles calling name! <EOR> I driven past place few times finally morning decided give try    I really open feel restaurant but opinion restaurant could benefit definite theme  modern wood mount wall    Which thought cool  Then opposite wall Coca Cola diner clock  kitchen rather small which must why coffee soda placed outside kitchen    I ordered freshly squeezed orange juice  very good definitely fresh! ordered two egg breakfast bacon hashbrowns toast  waiting food could see guy took order toasting bread    Which thought kind weird  Those things supposed done kitchen where no see feel like    I really liked thick fluffy toast thick cut bacon  Other breakfast didn't WOW factor me  server very nice personable though which why give review four stars  Overall good place if you're craving some breakfast food  <EOR> Great service! Amazing food! Definitely place check out! best Orange juice ever!! Thank great experience! <EOR> I'm thoroughly confused good ratings  Came because close home good reviews  Boy disappointed food bland poor quality meat over cooked over fried over priced  Decor looks half finished  completely surprised bill end meal  Way over priced especially quality  Honestly felt grossed leaving here  returning  <EOR> Service couldve better more attentive but overall food good   come food then even better experience service   funfetti pancakes caramel pretzel pancake pretzel stale monte Christo French toast sandwich   All combo which means extra $3 eggs bacon   Meh   also guava juice  served mason delicious   Other bad place located off 215 Grand Canyon shopping center  <EOR> Really neat little restaurant   Enjoyed vegetarian morning wrap love enjoyed Loco Moco  sure select fresh cold pressed juices  <EOR> Service great!  waitstaff very accommodating never rushed us   porkbelly beef burger which super tasty large portion overwhelming   tried friend's Nutella pancake believe share Nutella items but tastiest ever had   I'd back anytime  <EOR> Just okay opinion  Great location though only place packed Sunday morning  Good service  homemade corned beef was     Okay  eggs supposed overeasy but actually overmedium  really prefer runny eggs  hash browns crisp lacked beautiful golden brown usually seek out  thicker type hash  entree $13 which fine but portion small  friend country fried steak which less expensive but three times portions  boyfriend enjoyed meal though seasoned potatoes seemed spot on  definitely try coming back seeing if find something else like  <EOR> Thanks fellow yelpers came check place friend right moved into area  Great service food! kids mint chip pancakes which excellent! loved many choices pancakes trouble picking dish because all sounded good! definitely come back way through menu  <EOR> Our first time eating Bite great  order omelets most breakfast spots visit Bite's best had   could immediately tell ingredients fresh  Also love supporting local small businesses back sure! <EOR> Great food good service   Portions large came hot! definitely back again  <EOR> Food great breakfast place ordered asked if customize some meals since since offer some other carbohydrates breakfast meals  opted Spanish rice wife wanted Spinach Wrap enchilada agreed changes came great  Comparatively better egg works  Icing cake dining experience Chicken Fingers cooked very well taste chicken defined meaning chicken tenders   Ambiance restaurant decor homey  great big parties since tables connected    Service atmosphere service very good some misses spoon water however overall service very  good breakfast place  <EOR> Gave place another try really disappointed  respect don't understand hyped reviews because feel over priced flavorless food  bites benedict which sounded amazing  actually good flavor but spice heat killed it  love spicy food heat but just overbearing completely masking any flavor meal had  hash browns cold no notable seasoning flavor  boyfriend build your own skillet bell pepper onion cheese sausage bacon cinnamon raisin bread   skillet small  worth commenting on  Just tasted homemade omelette  Raisin bread also lack luster  Arnold Palmer drink which $5! wish looked before ordering  whole meal came $30  Felt kick gut since didn't enjoy anything ate  terms service waitress okay  worked customer service whole life very turned off see she phone much  ignored until paying bill  While paying counter she phone texting ENTIRE TIME  Why okay nowadays? Definitely returning  <EOR> Very cold windy A C  Sat while never even served glass water   Better places LV  <EOR> Good value  Good service Great pancakes hazelnut first time Off hook!  Really liked place would dare say pancakes best vegas <EOR> Beware! hours Yelp wrong! even sent picture but still changed They open 8 00am daily  showed early walk around parking lot exercise before eating bummer! haha  I ordered Ultimate Pancakes! nice dose protein if count your macros! It's three pancakes seems like egg middle each pieces sausage bacon right center  would plenty but needed try corned beef hash saw pictures  Homemade corned beef hash very hard  find Bites delicious!  Bites Corned beef officially rates #2 city next Jamms  bad thing because 42 breakfast places rated reviewed all because simply worth time  For breakfast hash My mother ordered biscuits gravy  She liked them but thought biscuit little hard  could enough biscuits off plate order more research   Once dinner the leftover pancakes lunch would say agree  Odd hard biscuit but awesome sausage bacon gravy  Bites biscuits still rate #1 Las Vegas me   They given 4 slow coffee service although waitress really nice ! She mentioned owners thinking opening dinner would totally oppose long breakfast all day! back  without Mom P <EOR> Quaint little place friendly service great food  Many fresh squeezed juices choose from  hash browns squiggly  Nice place chill relax friends little while  <EOR> Great breakfast must try hazelnut pancakes portion sizes perfect real potatoes ! Great hospitality overall great local breakfast spot must try! <EOR> Excellent food! Traditional breakfast offerings but obviously made talent passion  party 6 ordered just everything cold pressed juices amazing! chilaquiles pancakes  Can't say single disappointment  Very well priced generous portions    Will back! <EOR> Awesome food great service  return frequently! very satisfied chipotle wrap  Fresh ingredients awesome flavor    <EOR> Great breakfast spot + very good burgers  I take traditional breakfast classics turn them ear great combos   Had Monte Christo Benedict well three pancakes cooked around eggs bacon sausage w warn syrup   French press coffee also super yummy <EOR> Pretty good breakfast place  Seems they're jumping trend breakfast places just that  minimally decorated insides  juice selections Virgin drinks   try Virgin blood Mary   Delicious! <EOR> 5 stars customer service!  3 stars food comparable Denny's  2 stars price  Pretty pricey  I really wanted crepe but sold out? only other review crepes says same thing  There's also no pictures crepes which leads believe don't actually crepes   My waffle soft but tasted touch burned  <EOR> So disappointed  Friends came Wednesday morning before treating ourselves spa day  few places thought could find mimosa early reviews looked good  informed champagne though probably best part meal flavored lemonade  Ordered corned beef hash without eggs meat flavorful but fatty hash browns tasteless  friend ordered biscuits gravy also flavorless   other friend ordered omelet wasn't fully cooked when she cut into but ever optimist she said she didn't mind over easy eggs  Service pleasant seem some regulars present but sure they're for  <EOR> A BITE delight!  I stopped weekend lunch girls   need something savory   decision easy order BLT fries   good choice?  Yep! bacon full flavor   bread dense thick hold all fresh ingredients inside   french fries side wonderful seasoning generously sprinkled all over   would recommend delicious sticks heaven     The dining area very plain but still very clean   service Sandra great   drinks always filled checked frequently   Thank Bite quick lunch bite! <EOR> A little expensive  burger fries $12 95  burger good juicy but don't carry pickles! disappointing me  also tried order pulled pork sliders which of  ended sort tuna melt good portion size delicious  But again would better pickles  <EOR> We come vegas every February always check yelp reviews found bite breakfast lunch disappointed  bbs monte cristo which very tasty bites sruffed breakfast steak which other half really enjoyed  Service superb atmosphere relaxed  If area give try disappointed  back pancakes  Can't wait try those  <EOR> Such cute spot come clients! food packed bold flavors great quality  must fresh pressed juice supper yummy great you! back some more hungry clients visiting some houses  <EOR> Good breakfast  Fresh made order  Prices little high decor lacking but great service  hope remodeling  place probably better over time  <EOR> Come crazy sugary pancake flavors attentive service  server friendly made easy small talk finalized orders  mint chocolate chip pancakes $10 weren't quite liking but serving size huge whipped cream fresh guy enjoyed them  wish weren't sloppy     Unfortunately didn't really care anything else ordered  chipotle hollandaise Bite Benedict thin runny rendering English muffins soggy  Other extra spicy chorizo some bits jalapeno nothing else much flavor  The Favorite omelet fell short promise generous amount goat cheese avocado appreciated but overall vegetable medley just didn't really work  Sides hash browns red potatoes enjoyed more entrees     The menu kind all over place hard feel well  offer French Press coffee but fresh squeezed juices available an over inflated pretentious sounding market price which found bizarre marketing choice  Maybe lunch menu fares better food wise  <EOR> My husband stopped brunch while Vegas  local restaurants wanted somewhere off strip  Bite did disappoint! Fresh delicious brunch best OJ ever had! Some restaurants just offer unique dishes fresh ingredients along great service  Would definitely recommend place! <EOR> Amazing service  Food always good! coffee both cold brew regular amazing! love coming here! <EOR> Very delicious breakfast  fresh squeezed juice  green juice perfect  pancakes fluffy serve warm maple syrup  protein omelet very yummy well  <EOR> Wait order took awhile  kept missing but very apologetic  Super busy  because food good  <EOR> Just average breakfast place decent portions  protein omelette which came hash browns toast  tasted great but nothing special  dad Bite benedict chorizo  Kind overwhelming all sauce tasted taco  doesnt matter but dining room kind ugly  Prices ok would give 4 stars but OJ almost $5 never asked refill  Other service very friendly  some competition breakfast steak place across street  <EOR> My sister shared Veggie Benedict Veggie Chilaquiles eggs over medium both delicious! didn't even need add any seasoning  Everything perfectly made  servers all very kind helpful  find nothing negative say meal  Excellent  Overall great experience  <EOR> Stopped newest favorite breakfast place Vegas   second trip better first!  owner Andrey server Bianca hospitable   nice find places understand good ol' fashioned service   The food fresh flavorful   fresh squeezed juices perfect start day   ordered stack lemon poppy pancakes appetizer then enjoyed amazing meal kitchen   enjoyed Chicken Fired Chicken Favorite Omelette Stuffed Steak Breakfast WonderBerry Waffle   No disappointed   Can't wait back!  Oh prepared share!    Andrey well done   goldmine   Great food great staff   Bianca your smile energy recommendations amazing   back! <EOR> Bite flooding all social media outlets pictures promises delicious food  boyfriend weird time  Service great since only two tables there  did think kind annoying sweeping floors  I issues dusty floors potentially getting food   Their food concept interesting essentially Mexican American brunch food  Although waiter told juices super popular instead settled pineapple mojito which came cute mason jar  delicious refreshing perfectly sweet but think little pricey amount got    For entrees Bite benedict country fried steak  benedict chorizo which spiced things sets apart typical benedict  But let's real chorizo tasty itself  country fried steak just big slab ham  bad but also special  did enjoy hash browns though contained green onion which again sets apart typical hash brown    While applaud innovative concept great social media presence think execution fell little flat  don't see myself ever craving food here  <EOR> Great food great iced coffee good portions  I'd love Bite back Seattle  Service really attentive well  great way load before hike  <EOR> I love breakfast!! SoCal looked place   very impressed    taste scratch kitchen made food   service phenomenal  Everyone came checked me  monte Christo die for  Great concept    back again    <EOR> The three stars juice bought  somewhat pricey but worth because tell its fresh  however impressed food  food just okay side toast slightly burned top off only two types juice day which bit bummer  <EOR> Yumm first time DELISH! hubby he said best chicken fried steak he ever had! monte cristo French toast good  Also try guava juice!! Oh service GREAT everyone super friendly  <EOR> Great place freshly squeezed juices breakfast  service awesome but food little pricy breakfast  love mint chocolate  pancakes mushroom omlette  I'd highly recommend checking place if neighborhood  Parking easy find  <EOR> Very nice place  Offers amazing selection breakfast  banana pancakes die for  bring delicious warm syrup  added eggs bacon $2 99  Hubby skillet chicken switch potatoes fruit only $1 more  Great service <EOR> Came during visit VEGAS!! Spanish omelette chocolate chip pancakes yum!!! Must try! <EOR> So    ordered Uber Eats  Eggs Benedict potatoes and    say? ingredients all good    except thing  hollandaise hollandaise  strange yellow sauce top perfectly I want mention poached eggs  Maybe just made wrong today but tasted nothing supposed to  detecting some serious hints cumin under seasoned  guess trying say think place really good order again but won't getting anything hollandaise until know changed recipe  <EOR> Our office ordered 3 steak Chilaquiles plates bosses birthday every single orders toughest meat just pure fat could bite into 99% meat severed  disappointing  called warn them meat serving  very nice someone phone said appreciate then abruptly hung very rude  Super disappointed never going back there  <EOR> Came Bite before hiking trip red rock gotta admit best breakfast lunch joint Vegas ! steak chilaquiles time  Definitely coming back lunch service point very friendly love fact offer breakfast lunch all day ! Dont started fresh squeezed OJ!! <EOR> What great place!  staff fast friendly professional food delicious   delighted inspired write review table   Thanks everybody  <EOR> Super cute place! The staff more friendly really top things! cleared tables faster ever seen before  Portions large hungry! The wait table wasn't bad all   I peanut butter banana french toast amazing! My partner funfetti pancakes liked them  come dollop yogurt top sure that    She said bit sweet but still pretty good  I can't wait back try more things! breakfast wraps sound divine!! <EOR> We restaurant few times today day decided last time    Each time food changed better  ordered French toast doughy soggy middle hard edge burnt cinnamon taste  Could even eat piece    Hubby sandwich ok bacon taste funny    Best part meal fresh pressed juice  <EOR> Phenomenal! Customer service point door greetings table service! Clean fairly priced  ordered Will's wrap coffee  coffee rich buttery  spinach wrap bacon sausage cheese tomato onion egg delightful  Cooked perfectly! salsa Verde salty tangy fresh green herbal flavor left slow gentle burn  All all   I loved it! <EOR> I decided try place coworker frequents restaurant recognized owner while work   TJ coworker raving chorizo chilaquiles steak eggs decided swing today   am huge chilaquiles fan ordered chicken delicious! green verde sauce pair good! boyfriend ordered chicken waffles nothing but good things say dish   BUT REAL winner meal churro French toast     flight most popular options far most delicious  tasted just churro but more inside its gooiest really soft !  paired all classic mimosas they quite few different flavor options which all sound good    They also awesome AYCE menu tapas style well def back try future!  Thank Andrey your hospitality  We'll back soon! <EOR> This place must try if your looking breakfast lunch place Southwest area!  My favorite dish LEMON POPPY SEED Pancakes! just perfect mix! Light fluffy just like! Also lemon flavor overwhelming which plus  Also fresh squeezed OJ refreshing well! <EOR> I ordered food through Ubereats  Took 30 minutes delivered  looked Maps app place 11 minutes away  Upon opening bag excited devour breakfast no napkins utensils  Just straw juice  sourdough bread soggy house potatoes severely undercooked  ordering again  <EOR> I've heard really good things bite decided try Saturday when family early  Luckily call ahead seating major perk bc didn't know busy would Saturday around 9 30  When called said would put name down party 6  When promptly seating bc wast busy yet but literally seated kids all situated place packed  service excellent  Every staff member interacted table friendly attentive    I ordered fresh brewed iced tea hubby coffee fresh squeeze oj  Everything delicious tell made fresh    I ordered country fried steak eggs  First off love country fried steak  county fried steak  looked when served but upon first cut literally breaded fried steak  steak cubed tenderized  asked hash browns crispy cook literally made them crispy potato chips  couldn't even eat them fork bc crispy  taste good serving size good but think disappointment having country fried steak threw off    My mom ordered churro French toast absolutely loved it  She's before previously ordered said consistent  taste ok both visits    My daughters ordered biscuits gravy  Nothing outstanding but good  Very big portions filling     The hubs ordered regular French toast platter  toddler ordered kids pancake bacon sub eggs    I don't think would way eat but would again if area  <EOR> First time here!! came acrossed town word mouth try place out!!  Well shopping strip small  When first walked greeted smile seated  Immediately given menus asked would drink  The place cute small clean busy   only open breakfast lunch closing 3pm   We Memorial Day Weekened  super busy but fast attentive food awesome nice  We both Mint Chocolate Chip Pancakes combo  3 huge pancakes 2 eggs 2 bacon sausage!! It scrumptious brought half home! They lots breakfast items sandwiches lunch even pressed coffees almond milk fresh pressed juices Get try back <EOR> Unfortunately sub par service food wasn't great  eggs benedict just wasn't impressed  hash browns barely cooked hollandaise sauce expecting  service may just because Sunday morning seemed though under staffed   I'd say try yourself may love it! <EOR> My husband ate breakfast today    Walking saw sign saying Cash Only    slightly put off having bank before returning    At 10 30 AM Sunday no wait   waiter super friendly attentive    I ordered side Churro French Toast Chiliquiles vegetarian without meat egg whites  Churro French Toast should ONLY way French Toast  good ruined forever French Toast served any other way   soft center crunchy around edges smothered cinnamon sugar  great way sweet syrup would overkill   chiliquiles very good well    My husband corned beef thought good  Honestly best thing French Toast    After speaking waiter cash only sign he said only temporary thing  having trouble credit card machines installing new POS system  He asked give them month should accepting cards again  <EOR> I don't give lot 5's but place pretty awesome   Nutella pancakes 4 5 5 probably favs  middle pancakes loaded nuts  little much but still oh delicious  Oh warm syrup!   Benedicts 4 5 5 wife loved perfect kick it    The bacon 5 5 found perfect pig   OJ 5 5 fresh absolutely Delicious  <EOR> This places absolutely AWESOME! owners everyone feel family food absolutely delicious! All homemade gotta day far BEST gluten free pancakes earth! Everything fresh flavorful delicious!!!! Take your family won't regret it kid friendly wonderful! <EOR> Went spot morning terrible hangover  felt head going explode stomach eating itself lol  am gluten intolerant but looked over menu although lot isn't gluten free appreciated fact good variety breakfast options lunch options  myself fresh coconut drink came thick straw which made happy since able pick chunks coconut drinking it  huevos rancheros green sauce  plate huge super filling  fried tortillas crisped perfectly super soggy oil sauce usually when order most other places  Everything eggs beans spanish rice cooked perfectly  Alongside rice beans comes side lettuce tomatoes onions diced jalapeño which all fresh  HATE when breakfast places serve jarred jalapeños  gross really appreciate give fresh jalapeños  overall enjoyed meal eager come back again  place wasn't packed loud which another plus cherry top when walked playing music making head hurt more but right when sat down told server hungry hungover started playing some good reggae music lol  only complaint wish more gluten free options open longer  Other satisfied food service excited new breakfast spot  <EOR> Good indie place solid breakfast   Coffee strong good   Everything far good   from your own skillet corned beef hash biscuits gravy   tell majority food made house   only minor gripe service bit hit miss considering person takes your order another looks drinks another delivers your toast   toast forgotten more once which easy fix but great  <EOR> This place fantastic! love array fresh fruit juices especially pineapple juice  burgers fries wraps also scrumptious! can't wait try breakfasts  <EOR> Best breakfast Vegas! Food amazing customer service wonderful   breakfast steak omelet strawberry mint lemonade satisfied every it!!!! <EOR> I love place simple plays great music food actually good staff nice very very very very attentive there's no way should without getting your needs met sufficient amount time while you're being serviced would return here <EOR> Small little breakfast spot very eclectic menu great food! Staff friendly outgoing  don't live side town but definitely coming back! <EOR> Excellent place breakfast   staying near stopped breakfast   staff friendly food tasty   ordered couple scrambles waffles pancakes   portions large bring your appetite   kids really enjoyed raspberry lemonade   would definitely eat again  <EOR> I looking forward giving Bite try seeing great reviews unfortunately meant be    Called morning place takeout order gym tried order Bianca wrap told no longer menu  listed PDF menu Yelp but website menu   Okay no problem know happens sometimes where both menus aren't updated    Looked website menu called back order Moe's wrap told no longer serve any breakfast wraps  Huh?   I finally gave placed order Squeeze In  <EOR> This far best breakfast Vegas!  waffle flavor applesmoked thick bacon  eggs cooked perfection service excellent think would long lines if located downtown summerlin wow excellent breakfast! Thank Bite <EOR> Now place favorite breakfast place Vegas strip mall off strip nothing fancy inside but price good food phenomenal corned beef hash best ever wait staff exceptional coffee cup never empty super friendly <EOR> This place hit#! Very creative delicious food   a place eat every time town  and if yah live here    then waiting for <EOR> My family decided try new brunch place found Bite yelp   experience started great but didn't end well  greeted right away first server  second person took drink orders brought them 3rd server took food order  sat outside no really checked inside ask more coffee   say fresh orange pineapple juice amazing  45 minutes later food but all same time  food also really good but small portions compared other brunch places town   when came time paying told don't take credit debit cards but ATM Machine inside used which charges fee    this really upsetting since never told  if didn't cash? mean 2017 doesn't take cards?! Even personal trainer man business takes credit cards    needles say coming back  <EOR> To preface am reviewing delivery order  gone night before see Run Jewels Brooklyn Bowl  Needless say stayed late woke late zero desire cook outside wear bra able outside  But really wanted pancakes hadn't restocked eggs milk  Enter Bite      Not only did pancakes THREE flavors thanks pancake flight  expected little baby pancakes but pleased find full sized each ordered  Considering ordered second entree myself realized verge couch potato morning binge   Anyway ordered confetti chocolate chip banana pancake buttermilk  second pancake favorite  Given travel time still warm maybe fluffy but did job    My second entree steak chilaquiles  Bomb  steak tender juicy  ordered fried egg due travel time but imagine dish being even better runny yolk   We also ordered corned beef hash eggs   thought could more crisp but otherwise great tasting  then discovered though husband doesn't canned corned beef hash which Bite serves he also doesn't real corned beef corned beef hash  figure  Nothing against Bite's version    However star meal perhaps breakfast menu churro waffles  expected cinnamon sugar waffle but bad boys literally waffled churro  bite chewiness churro crispy waffled ridges all coated cinnamon sugar  Move over Costco churros      I can't speak fully service since stayed home sweatpants  However difficulty ordering plain pancake  selected looked closest  restaurant called shortly order placed explain couldn't mile high pancakes stack 5 buttermilk pancakes flight but could give buttermilk pancake  appreciated call sure both same expectations    Someday may find energy outside pancakes  Until then enjoyed delivery  <EOR> Awesome food big portions best service could ask for  back! When saw portions thought I'd take half home but couldn't help but eat whole thing  Chiquilas point  <EOR> Our first visit thanks Yelpers  try new breakfast joints did disappoint  Fresh squeezed pineapple juice apple ginger lemon juices fantastic  steak chilaquilles wonder berry Belgian waffle warm maple syrup super yummy  Service super fast friendly  <EOR> Great food  Some really unique breakfast items but still lots traditional items too  Bite Ultimate pancake which combined eggs pancakes sausage bacon  serve warm maple syrup  Really good  wife ordered bacon eggs  cooked properly she enjoyed potatoes  fresh squeezed orange juice amazing! service good although slightly frantic  But food didn't suffer  We'll back  Curious try lunch  chef owner grinds own burger patties  Love that!  We've back several times doesn't disappoint! <EOR> Off hook! Looked best breakfast Vegas did fall short! The Favorite Omelet bizness! dudes Ultimate Pancake off heezy! hazelnut pancake bomb!   Was greeted nicely when walked server Christina sweetest ever! Made sure knew all options never forgot kickin' corner!   Two thumbs up! I'd give four thumbs if many  also if home made jam jelly! <EOR> Best breakfast place town  yourself favor bring your favorite people eat <EOR> I'm giving place 3 stars because food amazing     The only turn off which kind huge when left girl smelled kitchen bad way whole entire day clothes hair everything just smelled top grill     As food ordered loco mock wrap steak breakfast both dishes amazing!!! Very unique flavor over salted!   Love food! definitely back take out  <EOR> The assortment exquisite bottomless mimosas fresh yummy food pleasing both eye palate impeccable customer service made excellent choice New Year's Eve brunch while visiting Vegas  Even music perfect   And since live SoCal visit often place definitely go to brunch every time come  <EOR> The food pretty good considering breakfast place area saturated them  funfetti pancakes which really good although wish some sort cream cheese glaze sweet syrup it  husband biscuits gravy  tasted gravy good liked biscuits little sweet sweet savory your plate  also ordered side bacon enjoyed fact bacon real bacon cook thoroughly nice crispy hate soggy bacon! However husband ordered fresh squeezed juice honestly just tasted Tropicana orange juice  When told waitress she insist fresh but also offered try different juice applaud good costumer service but know he won't ordering $4 50 juice again  ordered coffee surprised when offered variety creamers choices fact offer them them awesome   The service great very friendly attentive   I wish more decor inside just looks little bland  But overall enjoyed food service! definitely back  <EOR> My wife decided try new place breakfast place very delicious    wife chicken chilaquiles made own omelet   extra scrambled egg baby only 1 50   Bianca server she pleasent attentive food quick  definitely coming again  <EOR> This far favorite breakfast spot come often family  service always fast never complicated orders wrong   love Funfetti pancakes skillet omelets  options fresh juices always confuse since all good  Highly recommended  <EOR> Great service!  Very friendly helpful workers great food hip atmosphere  Would definitely recommend  <EOR> I honestly pretty terrible time here  When sat down immediately told didn't crepes waffles potatoes  didn't most menu available especially breakfast foods  Which funny because place called Breakfast Lunch   wanted leave but gave them chance because saw all great reviews  ordered Steak Eggs chose steak cooked medium rare  However when steak completely dry  really wish exaggerating that  don't even know dry medium rare steak  total disappointment  Definitely coming back again  <EOR> I've wanting try restaurant pleasantly surprised   inside pretty utilitarian only 20 tables really isn't any ambiance   However once try food don't care cafe looks  menu many choices any taste appetite   love pancakes tried regular pancake combo eggs bacon  pancakes plate sized  perfectly cooked delicious  eggs bacon also cooled ordered   wait staff young little inexperienced but attentive  <EOR> Heard great things place son came spring break   the food choices very good choose menu   Atmosphere good small family like   my only real complaint orange juice apple juice its sorta loud cause ceilings high echoed screaming babies   all all service great food just good I'd order ultimate pancakes if eggs pancakes bacon sausage   wish them much success!! <EOR> Great food service!  Looking forward making regular stop breakfast   fresh juice outstanding! <EOR> Their restaurant sign outside adorable  service amazing waiter very friendly  food good well  boyfriend pancakes which best pancakes best part give your own syrup bottle warmed  more intimate breakfast place other breakfast restaurants which appreciated  would given 5 stars but meals just slightly bit more costly would liked pay breakfast food  <EOR> Service fantastic  Everyone very friendly  some awesome cold pressed juices  guava favorite    I ordered Banana Walnut Pancakes since French toast version  little dry owner kind give card telling next order pancakes would free! Love he did this! <EOR> This place little scattered  ate couple months ago environment felt off because seem understaffed  Someone rushed seat but didn't know where because party expected wait few minutes  I food but wasn't sure if mine because only item order correct which steak but wasn't even cooked temp asked  Then wait while check long while because said appear understaffed  The food tasted alright  Overall place needs some work  <EOR> Such sweet people cute little mom pops place  Love food favorite hazelnut pancake! <EOR> This first time bite girlfriend  came intending eat eggs Benedict  ordered Southern Benedict which $11  did taste gravy all  it no flavor  hash browns mushy plain undercooked  eggs overcooked runny eggs Benedict  girlfriend ordered classic Benedict eggs cooked just fine but hash browns undercooked mushy well    The service good checked table food came quick  <EOR> Great food vibe   Amazing service!  Everyone nice accommodating  Can't wait back! <EOR> Best breakfast Vegas  Service excellent Carlos server  He catered everyone 8 us made sure everything perfect    Kids' breakfasts lots food price  kids enjoyed everything   pancakes pure perfection   Taste cross between pancake batter cake  Warm syrup top them with    Adults your own omelette ham bell pepper onion Bite hash browns delicious chocolate chip pancakes Addiction version eggs Benedict great tasting hollandaise sauce  bacon sausage great flavor    This place worth drive downtown   definitely back  <EOR> The food definitely worth wait We very good burger egg top called Gatsby burger really liked it!   We shared meals    Chilaquiles    Great!!!! Next time order chips little more crispy but deliciously flavorful  come some avocado great fiber potassium more We finished meal green chocolate chip mint pancake whipped cream top  only thing would've made better would vanilla ice cream     We spoke owner he extremely kind interested being service  waitress Maria she very nice gave really attentive service!   She suggested fresh juices enjoyed nice cool jug fresh squeezed Apple juice  She said green juice excellent fan fav    Happy Bite neighborhood   great way start day <EOR> Awesomeness say least  Great service  Yummy food  Tasty fresh juices  Cute roomie place  ordered NY steak eggs Monte Cristo Favorite Crimini    all fantastic! apple lemon ginger juice very refreshing! <EOR> I wanted something different just boring ordinary breakfast vegetarian friendly place something everyone  ordered special omelette spinach goat cheese sundried tomato little runny middle but still good next time ask them cook little more but overall good  Friendly staff very clean! <EOR> We just walk place    Truthfully mixed experiences here  first time food mediocre couldn't even tell I'd ordered     Last time good monte cristo Benedict     Today waiting 40 minutes literally 40 minutes exaggeration leave    I'm starving now pretty pissed    After taking order server dude disappeared  He never came back    Finally leave asked pay drinks  Then he troubled enough check order    He said ready bad he didn't check sooner     We won't back    There  many breakfast places waste time money here  <EOR> Cute place grab breakfast  Food great! best part whole experience amazing customer service  Kristina awesome passion service unbelievable  Great attitude very attentive all tables  <EOR> Came because found favorite server Stacks Yolks works now  Dude always A1 family great great service again  Things really down hill Stacks since dude left    Arrived around 10 30am no issues getting table  When walked everyone greeted long time customer even though first visit  guys shook hand if old buddy theirs  know knew server Gil other restaurant but rest staff still made feel super welcome    Ordered drinks table instantly  Checked menu but heart already set Chicken Fried Steak which recommended friend  Rest party ordered Huevos Ranchero's Banana Nut Pancakes some Sausage Eggs  Food came quick but serve still checking see if needed anything else  Drink refills almost automatic request extra napkins jelly handled lightning quick    Food quality extra bomb  could taste everything freshly made  sauces gravy homemade taste most restaurants lack  Chicken Fried Steak actually steak those processed breaded meat patties find some other places  green sauce red sauce Huevos liquid crack almost asked order sauce just could use base own culinary creations lol  Pancakes tasted banana through through just regular pancakes some chopped bananas top  Hash browns Country Potatoes nice crisp eggs cooked just right all stiff runny other places  Basically really good experience breakfast bomb dot com    To sum visit say this     back Arnold voice <EOR> Great service atmosphere! food amazing definitely returning  banana nut French toast delicious absolutely recommending place friends family    Thanks great first experience!! <EOR> We came eat Bite due them having 4 5 stars  honestly deserve full 5! Service great food Amazing! Definitely great pick! <EOR> Had excellent experience here  Food delish servers friendly parking accessible priced right   <EOR> Came breakfast lunch me  Walking into place welcomed staff right away which nice  seated right away  restaurant very clean we'll laid out  even purse hooks under table don't set floor    I started off Razzle Dazzle mimosa  really fantastic tasting  could taste champagne but overwhelming  Very cool concept names drinks each wanted try all sounded good!   I chicken fingers lunch good  real deal flights food  parents both specific flights  French toast tired all everything equally good  dad pancake flight good too!  I'm super impressed staff restaurant runs food course drink options  owner nicest guys takes time talk you  If haven't checked yet please run over so! <EOR> This breakfast lunch spot pretty decent  menu contains wide array choices omelettes decadent pancakes  admit didn't look lunch menu much  I've past felt vibe back then more organic pressed juice   seems evolved into more which appreciate  time around opted hazelnut pancakes which pretty delicious  did upgrade combo bit disappointed two wimpy pieces bacon instead nice thick slices   Bathrooms clean very well maintained which plus mom eye eye toilet while holding 2 year old over it   Service fast  server checked few times which great  also pay front instead having wait around your check your server ring out   If ever area again would return maybe explore lunch menu! <EOR> The BEST buttermilk pancake ever had! biscuits gravy very good well  definitely come back again!! <EOR> I 4 weekends row good!  I tried crunchy cinnamon raisin french toast variety pancakes including lemon poppy cinnamon apple sweet potato! All delicious favorite definitely sweet potato! pancakes very light fluffy love splash cinnamon pancakes!  I also came tofu tacos lunch very tasty!  Special Note various fresh juices made put inside mason jar which choose pay little extra take home  always fresh guava juice which very addicting!  The service awesome always accommodates try sure food does cross contaminate other food like meat    We love place fact many vegetarian options!   However bf ordered fried chicken eggs every time can't enough!  We'll back  <EOR> Called see wait man said no  gave name said way he said great table reserved  wait 3 min before someone actually acknowledges even though 4 employees literally walked right front us told would just minute need clear table but could clearly see NO empty tables which she going clear mystery     told again another employee would just another minute    after 15 minutes just walked out    We called left name then waited almost total 25 min   only ignored lied leave super irritated    Horrible! <EOR> I ordered skillet  corn breaded chicken waffles  Have ever ordered breakfast foods ate your stomach would hurt because all oils cooking eggs pan frying everything  Well skillets isn't that  They're nice flavorful sizzling hot good skillet should be  Everything super fresh believe tell  chicken waffles nice fluffy  Portion size pretty big  also plus  Orange juice great drinks come cute mason jars  Also customer service overtop great Really enjoyed place definitely  back again  <EOR> Very fast service  breakfast within 45 walking paying even busy Sunday morning  Food ok  Mexican omelet good verde salsa but bland chicken  Husband Monte Cristo waffle looked interesting tasted good too  space very basic  place good quick breakfast  <EOR> Loving breakfast joint! Saw sign fresh juices couldn't help myself  apple lemon ginger which amazing  juices made mason jars cooler thing but ran wanted made fresh me! lucky am I? Perfect balance flavors healthy!   And he Nutella pancake    Yum! Great texture fluffiness  Fresh hazelnuts along banana Nutella   Even coffee good  regular watered down cafe stuff  Plus offer flavored creamers   Also BYO Omelette which good but nothing special   Overall friendly fast service  Clean restaurant  Great food fresh juice  I'd say 4 5 stars if could Must try  I'd definitely come back  <EOR> I update because me  came back today just orange juice even despite market price  Yummy yummy yummy  <EOR> Amazing breakfast spot!!! Ivan rock star  He forgot coffee    brought over 5m later took off bill no questions asked  Awesome quality food  Highly recommend corn beef hash!!! <EOR> Best Monte Crisco Las Vegas far!!! Employees awesome Very friendly <EOR> Great food service perfect laid back environment music  would highly recommend giving place try! definitely returning! <EOR> 5 stars  must try  new breakfast spot now on  First off give shout phenominal service! Ivan fantastic server he's fast efficient really funny  alone want come back   Now best part    menu! Bite very diverse menu offers something everyone  several customizable vegan options available  nondairy options soy almond milk available     They offer variety juices fresh squeezed  tried orange juice really delicious  same price other places charged watered down juice fresh option killer   I ordered apple cinnamon cakes side hash browns dry no butter boyfriend steak chili kitas 2 coffees  Wow!! ate 5 mins without talking good  All ingredients freshness taste  Real fruit used synthetic filling   Absolutely amazing  Try them out! <EOR> Sometimes wish could split reviews into service food  service received top notch if could would give FIVE STARS  server's name Carlos    I think  He fantastic but awful names sorry  However food just okay  ordered Monte Cristo Benedict while eggs perfectly cooked french toast underneath soggy flavorless  meat benedict ham Canadian bacon am used maple syrup overpowered savory notes expecting  wasn't bad but wasn't spectacular either   almost bunch breakfast foods piled top each other    If you're hungry you'll definitely leave full  Next time nearby try different dish though  <EOR> Awesome little breakfast lunch spot  fresh pressed juices amazing portions generous  won over sweet potato pancakes! service also great  definitely returning! <EOR> I craving really great eggs Benedict but something neither horrible great  ok  literally only person restaurant entire time eating  always little suspect  would better if hollandaise sauce would good but almost curry smoked flavor didn't float boat all  doubt back since place isn't side town just killing time while running errands  <EOR> When think Bite think two words pretty pancakes   I saw picture Bite's mint chocolate chip pancakes Yelp newsletter within week there  restaurant located pretty busy shopping center off 215 Flamingo  drive around lot few minutes before actually found restaurant    Per server's recommendation ordered hazelnut pancakes  just pancakes little drizzle Nutella hazelnuts sprinkled top  Something easily recreate your kitchen  received bacon eggs meal which standard nothing fancy  meal around $13 which isn't horrible but receive something tastier iHop half price    If want support local business breakfast quiet location then your spot! Enjoy! <EOR> The best part restaurant service  Everyone over top friendly  all give impression genuinely happy came eat  really couldn't say enough impressive service is  good    The food great too  jalapeño omelette loved though best part may hash browns side  Ask them crispy  Tried Apple Lemon Ginger juice  Excellent hint raspberry  $7 market price bit pricy juice but much better $8 Coke Hakkasan all relative guess  <EOR> Just Bite 3rd time  All 3 times said didn't any crepes  time also didn't waffles  few minutes ordering said only taking cash today  Maybe fault seeing sign door but  something habit looking for    I no complaints food ordered here  love different kinds pancakes  Which why taking son first time  Unfortunately wasn't carrying cash refused walk around corner pay ATM fee just breakfast    Bottom line food good but can't bank them having want being able accept your business if you're cash carrier  Good menu but markings poorly run business  Very disappointed visit today  <EOR> Yelped place because wanted brunch place try  weekday wasn't busy   always plus when trying new place   I omelet side fruit mimosa he country fried steak  Both mediocre   nothing where we're WOWWED though  just ok satisfying hoped  Maybe just picked wrong item try day  <EOR> This place bit drive but worth it  usually don't wait seated service breeze  staff really nice  much menu pancakes french toast omelets corned beef hash  name it  food consistently good just love it  We'll back sure   Edit 9 01 17 initially gave place 4 stars but upped 5 stars  Love place! <EOR> Didn't love food wasn't great took forever come plates bring hot if sitting under heat lamp long time  The banana bread French toast pretty gross  Juice decent overpriced <EOR> Get peanut butter banana French toast! good filling!! fill those bad boys enough peanut butter   Also Nutella pancakes pancakes just right   Good fluffiness right amount Nutella bananas   saltiness also chorizo Benedictus hash browns   All portions generous made order   service great waiter friendly accommodating   would recommend anyone breakfast lover wants fill up   Bite! <EOR> Place very delicious portions very reasonable prices reasonable also overall fell love staff great! <EOR> Amazing menu very friendly attentive staff  Mint Chocolate Chip pancakes delicious spot flavor  If love burgers indulge Gatsby Burger definitely satisfy your  carnivorous appetite   Don't forget try fresh pressed Guava juice which point  <EOR> The only thing upset long took husband find spot   Great food amazing service   We back again sure friends   Owner touching tables which thought such special touch  Very nice guy  Excited possibility extended hours because give more chances come  Prices moderate high breakfast food but received such great service didn't mind  <EOR> After reading reviews talked husband into trying newish restaurant near house  AMAZING! He strawberry pancakes strawberries perfectly ripe sweet   I chicken waffles    only downside breading little heavily seasoned  took breading off side perfect  chose buttermilk waffle yum but also cornbread waffle want try next time  6 yr old loved funfetti pancakes he kids size which three smaller pancakes  10 year old classic buttermilk waffle butter pecan ice cream chocolate drizzle he ate whole thing    Wonderful breakfast first visit many come! Highly recommend  <EOR> Ended long term relationship Cracked Egg visiting falling love gravy here   love everything Bite reading some negative reviews left Yelp really hurts!    Things order 1 Country Benedict 2 Chicken Eggs 3 Chicken Cornbread Waffle w side gravy trust gravy+syrup+fried chicken+waffle unhealthy mouth explosion 4 ANYTHING gravy 5 Moe's wrap without gravy when you're trying give your arteries break 6 Lemonades   I really didn't care pineapple mojito but lemonades awesome   Consistency chicken battered gravy taste color sometimes vary but detrimental quality deliciousness meal   Also if love avocado find Bite extremely generous!  boyfriend really likes skillets omelets but isn't Yelp account It's true sometimes wait but remember servers regular people too!  owner great remembers names friendly if ever problem your food send back they'll fix no problem!  Remember close 3pm    breakfast traffic typically heavier between 9 30am 11am     Love place hope continues well! <EOR> Really good food great service juices awesome   Now     pricey food juices over 100 lunch  <EOR> My husband found Bite few weeks ago via yelp we're glad did! come breakfast easily 10 times since finding it    The restaurant cozy relaxed vibe can't say enough service everyone extremely friendly prompt  very aware costumer remembered soon second visit    Highly recommend trying fresh squeezed juices lemonades  am particular jalapeño cilantro lemonade  fresh refreshing subtle kick spice  food fresh consistent  tried lot menu haven't come across something don't like  favorite however some hot omelette potatoes sub toast flavorful pancakes    Only thing would them better more vegetarian vegan options <EOR> My wife lunch date celebrate 5th year anniversary   looked Yelp saw place great reviews thought give try   wife chicken mushroom cheese crepe oh la la which strawberry cream cheese french toast   also bananas foster crepe   Everything tried delicious!  Carlos server he it   another lady but didn't catch name she really spot well   only did enjoy meal but staff very good also shared some laughs   Definitely recommend this   Would great brunch place Sunday service  <EOR> This place pretty good staff very friendly price ok  didn't same 4 5 5 star feeling taste many did think really just average but am giving them 4 cause staff very nice accommodating  wouldn't opposed going back but won't craving it  <EOR> The owner very nice personable server cute bubbly food NEVER let down! <EOR> I'm going apologize wife found new love    Ultimate Pancake Bite  going say useful civilization wheel but contender  Putting eggs bacon sausage middle fluffy buttermilk pancakes indeed good sounds  even brought syrup freshly cleaned warmed bottle  Service stellar  Give them try won't disappointed  <EOR> This definitely ways drive but worth it  chilaquiles hit spot  little sad ran fresh pressed green juice but tried Apple lemon ginger okay  Very tart  friends also seemed enjoy food  server also really awesome  <EOR> Womp womp womp      why oh why hard find good breakfast spot side town!?!? Ok first off should know CASH ONLY business   The restaurant looks feels blah  walked wanted turn around walk out  only other table there! come find town     only locals there  Ok ordered coffee never until food came out  Which never even finish cup yet charged it  Very nice  The corn beef hash such let down  dry way over cooked just toast  My friend ordered omelet egg whites  Well yellow omelette     she just ate it   Yeah ended paying bill tipping poor guy $5 because felt bad thought maybe  all he all day next door ate  just don't everything could wrong when only people getting serviced??? Because other table already ordered food before walked in! <EOR> Went friend neighbors recommendation  greeted immediately offered something drink   waiter very courteous friendly    She banana nut french toast huevos rancheros     absolutely delicious!  salsa eggs just right heat    service excellent!!  definitely back try lunch  <EOR> Stuff steak highly recommend  Appetizers really good hand squeeze juice point  Server took care family best service ever Carlos  Quick friendly cleared all questions  Definitely coming back soon! <EOR> This far best place ever too  only food amazing but customer service hospitality above beyond  highly recommend wouldn't disappointed super impressed! btw person usually Yelp but place amazed deserved best review !! <EOR> The beer pancakes yummy! pieces tasty good bacon portion pretty big serve them warm syrup  I definitely come back again <EOR> So wasn't even looking place right  just quietly waiting  just under 20 dollars well seasoned steak rapped around grilled onions mushrooms  Took half plate  Perfectly cooked  share expensive steaks  Yeah way awesome   opinion fries over salad did right me  lunch break don't time  came fast felt dinner date  bad alone  Come enjoy  also west coast LA  Thats home back location soon  Thanks great meal  <EOR> This place best service food  Staff members treat know but think really know already because come almost every weekend  recommend everyone  <EOR> I them delivered Grubhub  absolutely amazing!  croutons 100% addicting taste amazing  salad wonderful  pancakes! would totally recommend them anyone asked delicious breakfast lunch place! <EOR> This amazing find   plaza doesn't much street traffic but people fine way because Real food let's forget coffee    cook corn beef four hours fresh every day nothing can   served slow cooked potatoes fresh herbs spices gives dishes refreshing fresh flavor   owner Columbia serves some best coffee town   prices spot but might call ahead weekends because little busy  <EOR> If looking great brunch place eat! Def try place out! many options meat eater even vegetarian sister! disappointed! Food delicious staff Friendly!!! Everyone helps each other never ask refill! Everyone point!!!! Est  clean well  won vote! <EOR> Second visit Bite another 5 star review   small wait seated but long Sunday morning   time ordered Monte Cristo Benedict   Everything cooked perfect but just little sweet palate   being said going blame them   did expect all Monte Cristo Benedict   fault theirs     My girlfriend hazelnut pancakes   Could only finish half them but she loved them   pancake guy myself but did try bite say quite good   Pancake thick fluffy enough chew stand Nutella maple syrup top   mention whipped cream bananas   Most pancakes would thought all toppings these   actual pancakes still star show     Overall another great visit Bite   Good food friendly staff nice atmosphere   We'll back again especially if she gets itch pancakes again   Only disappointment didn't offer red velvet which favorite  <EOR> Country Fried Steak Chilaquiles     Absolutely delicious!  Friendly waiters servers   back sure   Everything tasted great seriously  <EOR> Service food great   tried Banana Walnut pancakes which terrific   would back try other items menu  <EOR> Great food  Truly disappointing service  Put order told would ready 15 minutes  told they're banana nut French toast  said tried call didn't see  fine but voicemail could've left could've seen called them back  also didn't discount anything inconvenience  am then waiting food 20 minutes  Finally food car check since didn't show huevos rancheros come beans none  back inside stated wanted grab food car show them before giving side  sorry but already crappy experience give side beans come order don't understand  give them without getting damn order but put picture show none  leave also no side syrup French toast got  Again delicious food  But just terrible experience  <EOR> I hazel walnut Nutella pancake combo amazing also tried pineapple juice  also very good  Highly recommend place breakfast cute brunch  <EOR> I wasn't completely impressed restaurant  servers friendly but doesn't seem servers sections  First server asked if ready said needed few more minutes then another server came 2 minutes later ask if ready said no then 2 minutes later original server came by    Honestly wasn't impressed menu well  ended just getting grilled cheese  Overall ok  <EOR> Delicious  Everything delicious  fresh squeezed OJ great  ultimate pancakes perfectly cooked fried potatoes probably favorite part meal  wanted try hash browns but out  Unfortunate but very clever way come back  service prompt friendly  only problem seat yourself policy  When arrived every table taken nobody around give idea long wait would but there's sitting area such occasion  table pretty quickly but still think host would less guessing game customers  <EOR> My daughter leaving hair salon nearby wanted something eat  popped Bite weren't disappointed  I am breakfast food lover but decided spinach salad instead  fresh delicious perfect! daughter chicken strips fries regular menu  Just most children she loves chicken strips  meal came homemade ranch dressing try delicious  Everything ate freshly made wait food short  owner made feel home  happy found place back again must try funfetti pancakes! <EOR> Best coffee town food consistently good  Love music playing also <EOR> not great hoped but good none the less  back sure  Menu interesting <EOR> Good food nice staff      Nice see little bit dif menu breakfast vs traditional fried foods      those well if your interested!  But def variety  <EOR> Excellent service peanut butter pancakes combo  Bacon eggs great excellent coffee! bad all would say 4 stars 5  <EOR> We really wanted try some place new  reading all reviews decided would drive across town 30 minutes try Bite  thoroughly disappointed service okay  received food didn't see server again until time pay  juice listed price but crossed surprise ended being $7 ridiculous definitely worth it  ended getting Monte Cristo  Yuck! french toast no flavor no matter much syrup added  normally Babystacks definitely should stuck routine skipped place  Save your time money  Despite other reviews place isn't nearly good people claiming  <EOR> This place favorite breakfast spots Vegas come friends every chance get! service sweet tastey joint perfect  used come before stopped eating meat food ah mazing! But great vegetarian options well  usually veggie skillet switch some cakes way can't wrong! But favorite thing place play reggae!! Ah great service great food reggae   what more ask for? <EOR> Finally found great breakfast place close home  Great service too! Real corn beef hash banana nut French toast    yummo  <EOR> Service alone 5 stars!!!! food delicious lemonades refreshing!!! Great place breakfast  <EOR> Pros good service server friendly filled cups often tasty food nice selection breakfast lunch items reasonably priced clean setting  Cons waffle bit dry drench syrup really big deal but wanted point out  Overall solid breakfast lunch place definitely recommend! <EOR> Ellen F  suggested place reading many reviews decided check out  picture Antonia R  Monte Cristo also looked badass honest am breakfast person all  tucked away shopping center located Flamingo Grand Canyon south side    You walk open dining area larger tables off side against wall rest space round tables 4 chairs  First thing really caught eye silverware damn shiny! don't know if because brand new something special knows still cool look eat with    I ordered Monte Cristo course glass water lemon  always order lemon usually half time forget its lil slice thing can't shit with  brought huge slices lemon more sufficed other places need copy lemon protocol  server very friendly when taking order came food promptly    Now thought Monte Cristo Canters LA best but trying honestly say prefer here  stingy ham cheese still taste egg doesn't lost mess does other places  HEAT SYRUP! know serious but warm syrup Monte Cristo together rather well  Every time low water waiter came filled glass without asking which unless done eating    All all pleasant experience enjoyed food returning soon  <EOR> The Ultimate Pancake dish mouth watering delicious   pancake lover but took chance this   sausage bacon pieces egg white chunks throughout I requsted egg whites best pancake ever had  Perfect mix salty sweet!   Highly recommend! <EOR> Simply modern comfortable cozy but most importantly delicious   On cons cash only  But won't stop returning thousand times over   Beware breakfast WET BURRITO addictive  <EOR> First time here  Service awesome food bomb! Love hash browns lemon apple ginger juice  banana bread French toast delish! <EOR> Bite am dreaming?   There no shortage breakfast brunch joints Vegas but any them offer exceptionally great service no wait overall inventive scrumptious menu offering? Yeah didn't think until met Bite LV!   We arrived 12 45 pm Saturday prime brunch time weren't busy seated immediately  opted order 2 popular items peeped many mouthwatering pictures yelp right the Ultimate pancakes! $13 95 3 eggs surrounded buttermilk pancake batter bacon sausage pieces! Once cut into pancake yolk just runs nobody's business soaks into delicious fluffy pancake batter  generous sized portion honestly would satisfied fiancé just fine  Baby real deal all in one breakfast  Flavor 5 5  Stuffed french toast Monte Cristo turkey thick sliced ham fried egg melty swiss cheese! $10 49 whopping sized monte cristo style sandwich served butter side ! doesn't even need butter trust  However dip syrup great compliment French toast  decadent beast hard pick may turn into knife fork situation  Definitely hearty way start your day  Flavor 4 5  Our awesome server also freshly hand squeezed orange juice! juice naturally sweet refreshing good! many places take fresh OJ granted nowadays  Such shame  Flavor 5 5  It's hard find breakfast joints glad Bite gets us! <EOR> Come all time  Staff great food always point  never disappointed  also fresh cold pressed juices which favorite  Def check them out  <EOR> Good but great  Ordered Corned beef really good quality corned beef but prefer fatty chopped kind fry crisp   I'd recommend u ask crispy hash browns because steam corned beef top mushy   BBS monte cristo flavors really good   han especially just tasted blah deli meat   They stuffed steak   think I'd come back give try would order ultimate pancakes stuffed steak <EOR> First time here  Delish!! Nice surprise  waitress awesome food really tasty  definitely back! best fries ever!!! <EOR> This place medicore best  steak rollup bland dry  spouse steak eggs also bland cheap cut chewy  worth 40 dollars 2 people  <EOR> Breakfast time boys work loco moco raisin bread raspberry lemonade everything amazing cooked perfectly seasoned great staff great would recommend place anybody <EOR> Meh    we locals wanted grab bite breakfast saw reviews try  Place dead 9am Thursday  A+ menu creativity  bad service food doesn't back up  egg Benedict stuffed steak hash  Food actually pretty good but creativity plate lacking  Felt missing something some pico steak some garnish something  Server good but real friendly  Asked popular items menu looked put having explain things  Never came refill water ask if needed another hot chocolate  feeling if she owners daughter she better things doing   Not sure if ownership changed interior signs look different pics earlier  Really want give place another shot we'll see  Enjoy! <EOR> This second visit breakfast  took others advice ordered churro French toast both times aaaaaamazing  Super cinnamony sugary melt your mouth dessert breakfast  huevos rancheros flavorful  chicken fried steak bit bland needs hot sauce pepper salt added flavor  omelet other hand bit over cooked dry  enough cheese probably cooked high heat  Coffee hot fresh frequently refill your mug  return satisfy sweet tooth churro French toast  <EOR> YAAAAAASSSSSS!!!! 10'times its time shout place      PROS waffles LIT    Pancakes FUEGO    Orange juice all natural better mamas    take back wana eat everything menu! Waitresses nice look always it    Definitely going back    Shoutout cooks everything always cooked just right everytime deserve raise! Bathrooms always clean another big plus       CONS place could use lil more creative design decor pretty basic atmosphere      another thing wasnt feeling much tip jar cooks next ro reguster  lil thirsty tacky opinion     also when DINNER menu coming seeing sign weeks nothing    looking forward that    <EOR> What amazing experience  Delicious food perfect service  Big portion price just right gave big cup coffee go  10 10 would dine again!! <EOR> The service excellent food ordered very tasty son mint chocolate chip pancakes whipped cream devoured homemade corned beef hash!!! did ask taste hollandaise broken many breakfast places Vegas wasn't classic hollandaise <EOR> There lots problems Bite today  only reason giving three stars instead two because staff very nice least handled every issue quickly  greeting situation seemed disjointed confused  could really use more organization  actually think issues easily fixable  busy Sunday morning   Overall location good but restaurant itself could use deep cleaning  Doesn't appear well maintained gives run down feeling  wait quite bit offered drink even then coffee cold  Once hot cup very solid coffee  Similarly took while someone take order  ordered chicken waffles  When came chicken crispy hot but waffles ice cold  flag someone down again but quickly took care replaced it  Then good  Everyone nice trying but noticed few people around noticed disorganization too  didn't seem understaffed  Just better organized more careful cleaning quality control 4 5 5 star place  <EOR> Bite being close good thing because love breakfast food ! portion food good huevos al la Mexicana delicious  waiter Carlos awesome super nice ! <EOR> I decided try place reading all excellent reviews  impressed all  place well lit service fine menu offers wide variety options but food good    I ordered The Favorite omelette Crunchy Cinnamon Raison french toast both such high compliments omelette comes sundried tomatoes mushrooms spinach none which cut chopped making unpleasant eat  omelette seasoned wasn't any goat cheese even though menu lists ingredient   hash browns come crunchy very disappointing also seasoned  French toast looked good but unfortunately wasn't crunchy menu claims    It's worst breakfast but would come back eat here  <EOR> breakfast great lot variety! very friendly staff nice atmosphere <EOR> What great breakfast had! Turkey bacon eggs awesome potatoes  highlight though chunky monkey pancake delicious fresh squeezed orange juice! full can't wait come back! <EOR> Is place just all hype?  I really hoping place would amazing even called see long wait was   came Friday around 1pm other person literally just other group eating   waited front good long while since nobody working front greet us   Finally girl came told grab own menus sit wherever     Once sat waters given us   We're Orange County first time here   She didn't really over menu us   She kinda just ready?    asked moment   Once ready waitress came take order   She rude   She really rushing order   example ordered Bite's Corn Beef Hash Will's Morning Wrap   Corn Beef Hash option white wheat bread   She would only ask answer word would never look us   WTF?!  She would speak quickly us   weird   don't even know why she rushing when time ONLY customers entire place   Annoying   The corn beef hash arrived some toast strawberry jam   corn beef pretty good portion lots meat hash browns bottom fried egg top   didn't think anything special   Will's morning wrap option regular tortilla spinach   spinach   also came side salsa   wrap huge   pretty dry tasting though also nothing impressive     Our total $21 there   Besides breakfast items also lunch menu   service mentioned before pretty bad   She didn't come once check us   She also kept disappearing while there   didn't see much until another co worker guy came work   basically no service   actually drove all way strip try food   Never again  <EOR> I excited try place  reading reviews expectations may high mediocre breakfast joint   I Bite Benedict which mexi style Benedict chipotle hollandaise chorizo pico top  pico just onions two pieces tomato mound jalapeños  Under poached egg another MOUND jalapeños  love spicy stuff but overkill  no balance dish    more spicy punch GI system  top red potatoes came over cooked under seasoned   My boyfriend signature stuffed steak which simply flank steak rolled around some eggs  Very lack luster  decent flavor but something  signature would think more refined   The service okay  wait minimal  ambiance decent    Honestly probably won't choose eat Bite again  <EOR> Hands down breakfast spot all Las Vegas  Every time am town always point stop some breakfast  food always amazing consistent  tell love put into all food make  favorite dish definitely chicken waffles warm maple syrup comes glass bottle perfect match  owner Andrey amazing person very personable sure all customers well taken care of  He introduce himself every table remembers your name next time come back  Definitely check Bite if area worth ten minute drive off strip! <EOR> I visited Bite twice now both times amazing! Generally food fresh delicious staff friendly knowledgeable  last visit Chicken Fried Steak Wonder Berry Belgian waffle side Applewood Bacon  never breakfast spot where received fresh bacon right off pan! detail alone made happy!   The restaurant intimate but always gotten great service  Drinks refilled promptly far wait table  visited lunch but highly recommend breakfast! <EOR> Pretty good spot breakfast  don't largest portions actually smaller side  Good food but if really hungry I'd probably find somewhere else  <EOR> Food no salt! Bland bland bland bland bland! never salted food much life  usually only salt eggs but salt eggs SEASONED potatoes chicken fried steak! Wth! food looked good but did taste good looked all! gravy still raw flour taste it  Gross! didn't seasoned chicken fried steak cumin! No! If ain't broke don't fix ! playing safe since first time but messed up!   I came because such good reviews  don't know everyone else tasting thinking but think should taste buds checked    I'm only giving two stars because waitress nice fresh squeezed juices   it  <EOR> My husband son decided give Bite try burnt breakfast buffets weekend stay Vegas   The food delicious looks but did slight issue server   Everyone moment walk until moment leave very nice  Asking your day your meal did enjoy etc  love fresh squeezed juices such easy thing long way  OJ bomb but amazing raspberry lemonade chalk full fresh raspberries  even considerate enough ask type flavor creamer wanted coffee  Little touches long way   My husband corned beef hash  He asked side biscuit gravy server said Well english muffin gravy   husband looked confused why can't he he asked for? end worked he really pleased meal   My son ordered chocolate chip pancake  Normally comes 3 stack he barely eat one  Again she looked confused if she could that  explained don't waste know won't eaten just bring one  ordered without whip cream came whip however quick fix   I chicken waffle  chicken outstanding  waffle was   just ok  heard table next say same thing  prefer waffle very crispy doughy  When add syrup just made big mushy mess  think maybe just need rework batter little   Other few miscommunications right idea menu  Great flavors fresh ingredients   Thanks breaking buffet rut! <EOR> Good food price wasn't far normal prices  fresh squeezed juices really good though  If should definitely try them  <EOR> Simply perfect!! The food excellent every way  Even when busy well worth wait  can't wrong any meal order  Highly recommend chilaquiles over medium eggs sunny side chorizo  <EOR> Found great new restaurant breakfast lunch Pam split flat iron skirt steak roll stuffed eggs chorizo served sliced avacado home style potatoes home made salsa   best breakfast Vegas bar none! <EOR> Good breakfast spot big menu  Food good fast service  Everyone very nice  Only thing let down oj guy said freshly squeezed 1030  Other def good spot to  <EOR> Excellent service good food nice selection menu good music clean bright eating area  <EOR> My husband pleasant breakfast morning   super hard top favorite breakfast place blueberry hill but definitely top 5    Service 5 5 Outstanding   Kristina cheerful attentive   Coffee water refills never asked because top it!   Food 4 5 Very satisfying     special day  Cornbread chicken waffles  Delicious huge portion   husband cornbeef hash eggs over easy came English muffin   Lots onions meal  Flavored creamer offered coffee    Value 3 5 Two breakfasts two coffee orange juice $40  Hummmm before tip     Overall super glad came   Would recommend breakfast others  Didn't wait table Sunday 1000am   look forward trying pancakes next time  <EOR> I am seriously LOVE place  breakfast amazing never seems disappoint  tried just everything but if choose   favorite thing menu huevos rancheros half green half red sauce  All pressed juice taste super fresh well  customer service unbelievable always making feel welcomed  saw review cash only place but lie don't worry that  <EOR> NOT KIDS  No kids menu no tolerance children   We rudely treated staff am sure if he manager owner he but he making annoyed faces 19 months daughter being chair while waiting food only he made faces he came ask keep chair   understand careful having kid wander around but honestly first time treated way restaurant eat 4 5 times week  daughter loves walk tables around greet people  think should bit patience when dealing kids dealing customers  <EOR> I Banana Walnut French toast side scrambled eggs applewood smoked bacon oj  only did come timely manner but food die for!! orange juice fresh if just plucked oranges!! definitely coming back because food staff restaurant amazing! <EOR> I love family friendly atmosphere! staff owner beyond always welcoming happy serve! added bonus great food! love love love favorite skillet fresh pressed guava juice! pancakes waffles great too! <EOR> So second ever visit Bite must say still easily 5 star rating! would eat restaurant more regularly if northwest! staff amazing super nice atmosphere laid back very Comfortable food die for! paying island reggae day favorite music types  am sure if  ongoing theme but day music choice point ! also opportunity meet owner super super nice guy made every customers feel special going around talking them   Now nitty gritty   the food!!! Let start off saying miss pancakes  disappointed any flavor good  particular day birthday cake lemon poppy wow wow wow! both delicious both gave two totally different flavor concept totally recommend  friend breakfast skillet she loved your own omelette cooked perfectly great size! Anything menu can't wrong with   seriously! <EOR> Had breakfast yesterday Sunday place packed! tried funfetti pancakes girlfriend peanut butter banana waffles  Both delicious huge portions  Although food good service stellar  guys running place all super cute top stuff seriously better anywhere ever been  Even though slammed people getting people quickly!   I'll definitely back! <EOR> We came around 9am Saturday seated immediately   They've fun menu some classic breakfast dishes reimagined updated some cool flavors   waffles? why churro waffle?  fan eggs Benedict?  ahead grab signature bite Benedict which features some pork salsa  <EOR> Great portions amazing food  first time happy decided come try out! husband mint chocolate chip pancakes he said taste just mint chocolate chip ice cream but warm! He loved them! BBS Monte Cristo Benedict sandwich amazing!!! Service great  Deft back <EOR> To preface really wanted eat Lulu's breakfast but already late morning didn't feel driving far north ended here  Maybe expectations delicious delicious Lulu's place really paled comparison to    They occupy previous Pasta Fresh place which think also riddled same problems business  Set very simple wall larger TV showing kids shows two smaller TVs another wall showing sports  received menus which other reviewers mentioned bit all over place  font coloring doesn't easy read  Server #1 gave low down menu recommended juices  still weren't ready order he gave some time  Server #2 took order ordered green juice Southern Benedict hash browns Chicken Fried Steak red potatoes  Server #3 delivered food pointed Southern Benedict came red potatoes opposed hash browns husband ordered  She said no problem called kitchen give side hash browns never heard saw those hash browns again  think may problem multi server system  Although its nice flag anyone down lacks accountability follow puts onus customer update when something still right    The green juice ordered very refreshing tasty  only market price menu which bit weird me  came $8 but think should proactive pricing set prices  Even well established juice places area able price juices consistently least advertise pricing  wonder though if its just bit kale whole lot pineapple juice  really really sweet  made good  aren't obligated put ingredients order content other juice places if you're looking healthier drink maybe ask clarify much green actually into it    The meals very good  love salty things point where could just snack coarse sea salt all day but red seasoned potatoes overly salted even me  take big gulp water every time bite didn't even both using ketchup which weird put ketchup everything   depleted water fast no came refill waters  chicken fried steak did crispy crust accustomed other breakfast places but over easy eggs made well added much needed flavor gravy  also came toast opted cinnamon raisin bread  bread came pre buttered but done very sparsely  bread also very dry hard end meal just pile crumbled tough pieces  Seriously messed toast  Maybe should ordered more sweet breakfast since  everyone else seems raving about  would rather eat place where could quality savory dishes well though  Paying bit awkward unclear  didn't know if needed front since no told handed check and already box   finally flagged someone down said could give check but still would pay front  Server #3 handling register but since didn't any check give she confused table came sense since she forgot hash browns she ask server #2 table # if order right    Just Pasta Fresh clearly lot fans love food hope well but breakfast ended being $40   I'd rather spend money better service food somewhere else  <EOR> Great service great food  choose corned beef hash delicious  friends country fried steak Bite's Addiction Benedict everything yummy  Did mean table immediately? Only reason isn't 5 Star wasn't  any waffles crepes available  going back  <EOR> Music great Good good too Staff welcoming  Their Belgian waffle die  Little seeds grow into big trees Happy holidays <EOR> Had Hazelnut Banana pancakes fluffy delicious  Perfect texture great taste! Service great  Servers continued checking always refilled coffee without having ask  Definitely coming back! <EOR> Neighborhood gem!  Fast friendly service! When waiter brought food he polite said appreciate you  omelette  Fabulous  Clean food greasy heavy  also cold pressed juices  Refreshing satisfying  healthy route visit but back try many sweet breakfast items menu! sweet potato waffle!? Yes please  <EOR> I'm really disappointed because boyfriend came brunch order ended being wrong  ordered Huevos Rancheros comes chicken didn't finish preparing order because no chicken  hungry didn't realize until boyfriend brought attention order looked small if missing something  little annoyed server didn't notice order wasn't complete when sure he serves dish quite frequently  wish would realize when now annoyed paid $40 check tipped  great first impression  <EOR> This very tasty breakfast  husband pancake sampler which delicious  Eggs bacon cooked very well  going back try lunch  Very good service! <EOR> Crazy little delicious hole in the wall spots LOVE Las Vegas more more every discovery!  In attempts find new place try breakfast saw Bite all great Yelps  Goood!! told everything made fresh scratch  could really taste love! staff amazing  Greeted minute walked door really friendly right it! Coffee refills water never below 1 2 way  impressed!  The adorable waiter helped recommended Chorizo Benedict fabulous  little bit heat but super hot  really good  Ordered side sausage well because am carnivore through though! Also really good  sausage tasted really fresh   I can't wait share place friends Bite real breakfast find! And am glad thanks Yelp found it!! <EOR> This place FANTASTIC both BREAKFAST Lunch!!! Montecristo french toast awesome off chain GOOOOD!! must fresh squeezed orange juice applelemon ginger ginger juice!!!!The service good aa food  waiters super cool attentive detail despite busy Sunday morning!! back more friends family cause everyone needs BITE !!!! <EOR> Once again Bite delivers great food super attention service!!  Always greeted friendly host hostess  Immediate seating very clean courteous wait staff    Food brought fast hot! After ordering food started read article read four paragraphs food table warm plate     Coffee absolutely tasty!  I always return   Try it!! <EOR> Went breakfast   Service slow took 30 min breakfast served  impressed   Won't back  <EOR> The chicken fried steak over cooked damn near impossible chew  used steak knife still hard cut up  hash browns hazelnut pancake good though  <EOR> I am extremely pleased experience Bite  Service excellent food delicious!  Their pancakes amazingly fluffy dense all  usually judge breakfast place based pancakes  Because seriously if can't good pancakes why even call yourself breakfast brunch place    The flavors everything ordered spot on! good  definitely come back try other pancakes     I think may found new love life! <EOR> Very nice little place  appears family establishment most wait staff quite young extremely inexperienced  Food ok but nothing special  Biscuits gravy did enough gravy course any inexperienced cook eggs quite runny    Coupled slow service ever present smell burnt toast wasn't great experience  Think we'll give them another try six months stuff sack  Hope better then  <EOR> I'm all brunch places because 1  barely myself before afternoon 2  If am awake early morning always want dinner food    I ended eating because just finished eye exam across plaza refused drive anywhere else look food   This place just full people wanting breakfast employees did nice job attending all customers   In reasonable amount time sister drinks orders taken conversation employees   I ordered tea server popped fancy box 6? types teas could choose from  Nice  dig haha I opted green tea   I chicken Chilques tortilla chips loaded salsa verde pico de gallo sour cream cheese eggs side beans rice  sure missing some other ingredients but going off memory here   I couldn't finish half rest go  promising dish    My sister Dougie breakfast sandwich side fries  bite well toasted perfection  definitely remember having good crunch bacon best part sandwich <EOR> Bite diffidently   far bite! portions food huge kids could split plate huge pancakes them kids portions! range food amazing   I really loved customer service friendly personable extremely professional  highly recommend keep coming back! <EOR> This hands down favorite breakfast spot which speaks volumes because typically decline dining breakfast since never really impressed    We visited Bite during prime hours while bit slow every visit consistent service quality  really hope stay!   My favorite menu items The Health Nut Omelette Sun dried tomatoes spinach mushrooms basil avocado goat cheese  Pictured extra crispy hash browns Kale spinach cucumber pineapple FRESH SQUEEZED JUICE     The kids tried basically every pancake menu never complaint  <EOR> I delighted omelet BYO ham mushrooms tomato goat cheese salsa top    food tasted fresh good quality well prepared   coffee good too   dining area kind basic but full wall windows lots light  Service good owner manager very earnest business   Parking ample door   weekends busy told   Next time going ask them hold pancake until finished omelet avoid getting cold  <EOR> If you're South Summerlin area great place breakfast   food ono service excellent  <EOR> Our favorite place Brunch  churro French toast world  service always spectacular  tell everyone loves working here  fantastic little spot never disappointed  <EOR> Not pictured most delicious cold pressed juice apple carrot ginger  omelette BOMB COM! Eggs shredded chicken green bell pepper cilantro onion salsa verde side potatoes  asked extra salsa verde LIFE! Fruit fresh delicious too! Service amazing! If could give them more stars would  Coming back very soon! <EOR> Amazing staff quality food excellent fresh juice   and fast service  Fantastic restaurant! <EOR> Came today prior trip Red Rock Park   wife ordered Chiliquilles corned beef hash   disappointed   Everything fresh definitely cooked order   Only thing aware cash only somewhat hard find   just south McDonalds  <EOR> I am still dreaming BITE breakfast special three over easy eggs surrounded three fluffy pancakes topped bites bacon sausage syrup  Excuse while drool  SRSLY??!?!? such great breakfast spot find! THANK FELLOW YELPERS! recent visit Vegas stayed off strip Summerlin small community tourist destination finding restaurants required bit Google mapping pouring over yelp reviews  Thank goodness checked place out  Located strip mall pretty quite Saturday morning found BITE  large room exposed ceilings  few arty BITE signs hanging dining room chalk board daily specials large windows light comes beaming through  Outside feel little underwhelming  But quickly recovers fresh juice options bubbly servers well executed food  wait time fairly good  place buzz tons locals waiting along side visitors  food presented itself high quality greasy spoon which really liked  Why does everything $30+ if its 'organic' cooked well? UGHH! Come bite you'll it  bite if don't! see did there    <EOR> Love food employees great small breakfast place serves fresh pressed juices!!!  haven't meal didn't enjoy!  Support local small business enjoy small business feel! <EOR> everybody sweet nice food amazing sister turkey sausage good sweet potato pancakes even better ! love place <EOR> After finding place thru Instagram Yelp decided try  love trying new places great find  moment walk service great  seated right away no time server asking drinks order  say fresh juices awesome  food also just delicious looks  price very reasonable amount food overall great place Sunday breakfast  <EOR> amazing breakfast amazing red potatoes skillets  French Toast definitely point! Customer service very local feeling very nice service  coming once every week  Love it! <EOR> I LOVE BITE!!! Great staff great food! recommend start your weekend off right breakfast here  eventually going try lunch here! <EOR> Fresh squeezed juice mason jar organic tho Big portions made order!   Im unsure if syrup maple just maple flavored way its diluted  Pancakes dry lacked flavor  Maybe try better oil cook in?  Fried chicken crisp little salty   I love concept   maybe smaller menu rid all artificial stuff?!  If dont mind things go! Service 100% great  Just remember im foodie dint eat anywhere typical! <EOR> It little busy service little slow  favorite scramble which gross  sent back which happily replaced confetti pancakes which really just pancakes sprinkles  steak chilaquiles which ok  kid wonder berry waffles berries tasted plastic  Summary food little mediocre price  <EOR> Good food  Good juice  juicer but apple ginger drink made just might convert me  fresh pressed juice along good quality food would bring right back place  appreciate they're doing here  need more places this    Do yourself favor skip chains eat local  <EOR> Great little breakfast spot  Obviously locally owned run but bad way  Lot pride spot justifiably so   I love find spot post read book take time  loud staff ridiculously friendly  Coffee good keep coming   important    I've few signature dishes including house made hash most omelets  Everything good though wasn't huge fan chicken fried steak  wasn't bad just sicker thin pounder breaded CFS typically find    Potatoes hash browns both good can't wrong decision  Everyone shod check place out  <EOR> SUNDAYS PACKED!  Roomie wanted try place came lunch Sunday hot afternoon moment open door PACKED FULL HOUSE CRAZY! decor cute simple diner style   We Waited 15 minutes party 3 names wait list    moment table cleared table fast because time those people walking door already being walked table   The menu HONESTLY bit overwhelming w many different selections double sided very big font but pulled together decided   So took 7 minutes until someone came take drink orders but waitress came through sweet patient ordered many items ourselves the bois mainly but she them  She brought mason jar juices right away when low she brought round waters  food took 20 minutes but busy which seemed non stop until died when food   HAZELNUT PANCAKES $9 75 3 huge pancakes served w hazelnut bits whipped cream banana nutella drizzle  asked extra nutella but seemed normal only drizzle first layer  also sitting window while because saw big pile whip cream looked liquidized cream when table along w maybe half banana slices   SOUTHERN BENEDICT  $10 95 English muffin topped w sausage patty poached egg bacon gravy  bad just simple   NATALIE'S BREAKFAST BURGER $11 95 protein protein protein stack protein between bun  MEATY but but bland   GATSPY BURGER $12 95 Crispy onion strings bacon lettuce tomatoes BBQ sauce mayo cheddar cheese   Topped sunny side egg  beef patty juicy but definately needed little seasoning thickness  DREY'S CORN BEEF HASH $4 95 lots beef KAPOWW yo face flavor!  WILL'S WRAP $6 99 Onion peppers bacon sausage cheddar Egg whites turkey bacon basil cheese potatoes egg  BITE'S HASH $2 75 rectangle piece hashbrown big chunks potato  ORANGE JUICE $3 99 fresh squeezed but wasn't very cold probably because stored open display fridge thing  APPLE JUICE $4 99 freshly squeezed ahahah wasn't thing palate needs used it  xP  ALL IN ALL cute place try    variety choices those can't decide thing     just feel could consolidate menu focus flavor more specific items  But could also just style eats  Just your average eatery foods don't want cook home yourself <EOR> I Love Place!!! Tasty Food Incredible Variety !! Fast Friendly Efficient Service   The Bathrooms very Family Friendly   WE Back  I Dig IT! <EOR> Great breakfast place modern decor great waitresses delicious breakfast options  Freshly squeezed juices amazing super healthy! Really enjoyed spot! <EOR> Great service friendly staff clean restrooms good food  son sister really enjoyed breakfast  <EOR> The food decent but way place run questionable  came door propped open more later seated quickly  wondering why wasn't bit busier Sunday morning but oh well hungry right? food isn't bad I ordered UberEats before service pretty good   food came quickly waters stayed filled  Anyways comes time pay front card hand only hear oh did see sign door? cash only card reader broken  Ok well back door    since propped open NO did see sign nor warned any point meal cash only  now pissed off waiting husband bring back cash meal since don't carry any  happened read reviews sounds owner just cheap pay credit card fees  Don't bother going here  <EOR> One best breakfasts long time  ordered biscuits gravy more enough delicious! definitely top breakfast restaurants ill eating at  <EOR> Found place while driving around looking some good breakfast didn't 30 minute wait just seated    Nice home feel kind family business  All employees really helpful made sure everything needed  serve fresh squeezed fruit juices which awesome everything menu sounded really good  serve avocado! Big plus book restaurants  Fairly priced food delicious   Would love back try more menu! <EOR> The service great food came fast tastey  eggs florintine daughter monte Cristo benedict  menu good variety breakfast lunch options also offering fresh juice French press coffee  back! <EOR> My husband tried place whim hiking Red Rock Canyon   seated immediately took order fairly quickly   food come within 10 minutes   Overall loved food would recommend anyone looking good breakfast lunch place  <EOR> Friendly service fun clean atmosphere delicious food! Better then any breakfast could strip  Definitely coming back next trip Vegas! <EOR> One biggest problems Las Vegas lot Mom Pop type restaurants here   Most restaurants chains pubs restaurants cater tourists   However always hunt great little places one   breakfast yesterday very pleased   mood pancakes Mint Chocolate Chip Pancakes bacon fried eggs   pancakes outstanding however HUGE portion   could only eat half   very rich chocolate fudge whipped cream chocolate chips maple syrup   bacon perfect crisp limp rather thick cut which like   eggs also cooked perfect   egg eater but when eat them want them COOKED no runny yolks!  perfect   server very good very kind   place clean well   issue may need pest control person come spray   Nothing major but fly kept wanting share breakfast   He never landed any food but guess he wanted some company   Other very pleased definitely back soon  <EOR> Went long wait rise shine   basic egg bacon breakfast   service quick efficient   food good   tough breakfast place score high only much bacon eggs hash browns toast $9   good place dine again  <EOR> Have eaten several times  service food always excellent  usually Bites Benedict  Fantastic! grandson always gets funfetti pancakes  favorite go to place breakfast  cold press juices great well  Highly recommend Bite  <EOR> Place near hotel good reviews gave shot Monday morning   Place pretty dead girl hosting waiting serving ringing people up   She nice but wait while when needed something   Tried self proclaimed specialty steak wrap whatever called eggs wrapped thin steak really very good   Homestyle potatoes came ok but definitely wouldn't back  <EOR> Solid low key breakfast joint Summerlin   Service bit slow but food tasted good fresh could typical egg omelette toast combo   Prices Summerlin prices charge everything but still nice venue start your day off right solid meal   egg white skillet rye toast side fruit   extremely full rare when ordering egg white omelette pleased freshness omelette ingredients fruit salad   Give try support local joint  <EOR> Came Valentine's Day breakfast  Saw place great reviews    we Eggs Benedict  TERRIBLE     I say though customer service really good  Try own risk <EOR> The food amazing waiter very polite accommodating thorough  orange juice very fresh squeezed machine right before served  banana french toast served warm syrup good bad portion huge  husband normally devour anything placed front case situation  red potatoes food delicious made right amount crispy without being soggy    The only thing would liked see menu smaller portion waffles pancakes single portion    this would allowed share something aside getting regular main dish  But can't dock them stars just personal preference  <EOR> I love place! dozen times never disappointed  breakfast fantastic  classic egg breakfasts pancakes all delicious pancakes served warm maple syrup   lunch equally delicious  homemade chicken fingers buffalo wrap     hubby burger steak sandwich all delicious  Try homemade lemonade can't wrong! favorite thing place customer service  love atmosphere people! Check place out  look forward weekends try enjoy meal treat! <EOR> I ate funfetti pancakes spicy burger! amazing!! spicy burger truly awesome!  Girlfriend mint chocolate chip pancakes corned beef hash! Both great!! Definitely coming back try some other things menu!! <EOR> This become favorite breakfast place to! impressed find place serves real flavorful chorizo  Every time haven't disappointed because everything tried good corned beef hash some hot skillet strawberry pancakes   definitely lot options choose but many where feel overwhelmed  Also kudos Bite making gluten free pancakes option people myself kid! cold brew coffee delicious well hot coffee  much love food say service best part compared other breakfast places frequented  staff friendly welcoming really does great job ensuring your order done right  <EOR> Food great! turkey spinach wrap hit spot along strawberry cheesecake French toast  place small laid back no complaints service <EOR> Came Friday around noon place practically empty  server attentive friendly  Monte Cristo French toast Ultimate pancakes both which delicious   Parking very easy huge plaza  <EOR> Tried Bites family  food good service quick friendly  Pricing decent amount food receive  Good place bring your children portions sizes young ones  <EOR> Food took exactly hour  Wanted quick breakfast but took almost hour half  Mostly waiting time ate 15 min    we starving   Food ok pancakes tasted powder according 9 year old  Strawberry cream cheese French toast very thin layer cream cheese more butter opposed filled   Good amount strawberries though  husband bro laws food pretty good  Fresh squeezed OJ yummy   Just seemed understaffed but looks new place  sure once all kinks it'll great   staff super nice!!! <EOR> Had breakfast 2nd time love  food good lots homemade items menu like corned beef hash which very picky don't when restaurants serve canned store bought type   fresh cold pressed juices  Service great prices decent  funfetti pancakes good but expected funfetti batter just regular pancakes sprinkles  man stuffed breakfast steak corned beef hash enjoyed it  Next time trying chilaquiles <EOR> I think found new favorite! Met friend brunch stayed hours  Comfortable surroundings menu such great variety  Everything sounded delish! Generous portions but overwhelming  Service attentive without swarming  Even coffee great! Locally owned let say owner super nice hands service  live Henderson but well worth 20 min drive! <EOR> We side town appointment decided give place shot  seated pretty quickly  Drinks served mason jars very cute country  menu lot items it  Typical pancakes waffles French toast sandwiches lunch  Hubby ordered Drey's Corned Beef Hash ordered Bite's Stuffed Steak    Decor sparse  fairly plain place  music nice enough drown table full obnoxious teenagers being ridiculously loud people they're sleeping with  Completely inappropriate conversation place families dining    Very poor ventilation hair clothes smelled cooking grease all day   Ok first complaint  Hubby originally wanted order Bite's Loco Moco but didn't ground beef left boo!   also didn't any hashbrowns left    sorry but if know those popular item menus then should order more ensure don't run out    Hubby somewhat disappointed corned beef hash  very dry serving size very small price  Flavor good but just worth money  Wouldn't order again    The stuffed steak good  Steak cooked perfectly but enough seasoning  don't think worth ordering again either    Customer service great server even made iced coffee wasn't menu  Hubby wants come back try loco moco  might call prior just sure actually but until then review <EOR> I'm first generation Filipino American grew having rice breakfast just any place do    My husband wanted stay near area needed some shopping pleased find Bite yelp high ratings    As expected Sunday morning busy but few available tables didn't wait  Thank goodness because 5 minutes later would standing line    My husband initially ordered short rib hash  Unfortunately serving day  waiter did mention might brining back  Well recommend taking off menu until then    My husband ordered country fried steak instead while ordered huevos rancheros came rice    The portions perfect much little  husband commented good breading country fried steak  breakfast boring all  eggs sat two pieces crunchy tortillas which liked little snap it  side little salad wondered why but really well meal  rice cooked perfect but refried beans little runny  expert refried beans but know mines little thicker    My husband asked cold press which explained juices freshly pressed every morning  husband ordered apple lemon ginger  Because he ordered finished meal needed take go  walking around glass mason jar without place straw ideal  But beware drink $6 95 charge $1 00 jar  although husband drink put into plastic cup took home jar    The service fantastic  noticed no women working morning  any case nice see several young men hustling making great way start day which something rarely see nowadays  fact lady sitting next returned breakfast didn't meal she requested  minute later seemed manager came over check see if she okay which she was  few minutes later whole new breakfast based request appeared    I also comment music  grew HI very nice hear reggae feel good island music playing  Now wish fried rice omelette HI style fried rice eggs Portuguese sausage even loco micro menu    By observing many establishments running successful restaurant most difficult things do  Mahalo guys truly getting day started off right  <EOR> The hollandaise could thicker but place cool  Wraps awesome  waitress waited drop dead gorgeous nicest girl ever  back  <EOR> First time Ahhh mazing!!! food fresh perfect flavor  Excellent service friendly great families  Enough variety your bored your standard eggs omelette waffle pancakes  Great selection menu  fresh juices delicious nice cold    blended very well  special cornbread waffle chicken perfect well seasoned cooked  hot maple syrup great touch  All food menu made kids size pancakes perfect size kids strawberry Nutella flavors which actually finished!!! attentive Manager friendly       definitely found new breakfast lunch spot family!! Tired boring ol' breakfast new hot breakfast restaurant <EOR> Was first customer day  staff professional welcoming  delicious Kale Spinach Cucumber Pineapple fresh juice chicken chilaquiles  Both superb  back! <EOR> I little disappointed  ordered eggs bacon lemon poppyseed pancake peanut butter  Neither pancakes good bacon crispy  juice okay though  <EOR> Fresh juice great start breakfast  Food good  Service great  Staff very friendly  back try something else  <EOR> This far BEST pancakes ever lemon poppy seed pancakes!!! course other food delicious told husband omelette he you build your own good  made good different made green olives  5 star food sure  back!!! <EOR> What find  Everything fresh delicious especially fresh squeezed OJ  WOW! Haven't OJ good very long time  Coffee excellent bitter  hash browns but probably choose other potato option next time   server Carlos excellent top everything  Thanks! <EOR> Food quite tasty decent prices   Service particularly slow but except lone female staff seemed somewhat disorganized  <EOR> Great place breakfast lunch  extensive menu offered something everyone then some! also liked island music played  restaurant clean service great  would come back again  <EOR> If plan venturing over Bite bit confusing finding West Flamingo location within labyrinth strip malls logo does stand least cannot seen main access road  Just find Tropical Smoothie few properties over   The setting bit odd almost feels restaurant unfinished walls blank ceilings high uneven amount natural light  it just felt bit off something missing    Bite offers breakfast lunch standard offerings but also some unique dishes Crunchy Cinnamon Raisin French Toast cinnamon raisin bread crusted Cinnamon Toast Crunch cooked traditional french toast fashion  personal reasons ordered mine without cereal crust along side bacon   The French toast good but similar environment felt something missing  cinnamon raisin bread lacking sort sweetness well cinnamon flavor you'd expect sort bread  sure if design because cereal meant add sweetness but still tasty regardless  bacon also really good quality well    Overall someone loves frequent breakfast places Bite good but wasn't particularly memorable  probably stop every once while sample other dishes but if you're just looking decent breakfast good price can't wrong Bite  <EOR> Hubs keeps bugging write review them go twice impressed both times food service  can't remember first time but special day think brisket might short rib hash  way   amazing flavor!  Second time around Favorite skillet which filling but very good  loved avocado think gorgonzola goat cheese  Yum    Hubby sweet tooth he tried waffle dishes then banana nut bread french toast  Waffles french toast go to's breakfast spots determines whether good not  place passed test!   Service quick friendly  hope more people come try them stick around awhile  sure we'll back often we're right across street  <EOR> Orange juice bit pricy $4 believe  order monte cristo skillet  monte cristo excellent while skillet bland  also ordered avocado which never came  music great until turned off middle meal  Spent around $50 tip we three glasses oj between two people   Wasn't throughly impressed but worth checking out  <EOR> The service completely substandard  ask repeatedly water which didn't bring 20 mins  forgot items never brought syrup French toast ask twice jam toast  when brought toast which sat window served until leave  food pretty good but hard enjoy really poor services  also forgot cold brew finally brought togo cup leaving  <EOR> Sadly worst meals ever had  Bought lunch office everyones order wrong  Left items off put items asked deleted  Chicken hard rock overall terrible  Wont going back    bad! <EOR> If there's thing city isn't lacking other steakhouses nightclubs hookers breakfast spots  owners place relocated business Sun City Summerlin space formerly occupied short lived Pasta Fresh  There's much decor speak other wall art made planks wood  Luckily food more noteworthy interior design  large all American menu full sandwiches wraps breakfast items  most creative items pancakes waffles French toasts  much mint extract takes away otherwise fluffy stack mint chocolate chip pancakes  Beer cakes proved more impressive subtle hoppiness within airy pancakes  stack three contained chunks bacon within batter sprinkled top  Probably equivalent three strips bacon   Come hungry if want finish any those items others such large well executed BLT $8 95 Gatspy burger $12 95  hand ground meat topped crispy strips bacon onion strings BBQ sauce cheddar cheese sunny side egg  might greasy mess but hit spot if  you're mood for  <EOR> The food excellent! Great service good food! Nice warm cozy!!! Definitely coming back here! Great service! FRESH orange juice TVS watch game! Coming often forsure <EOR> First time FABULOUS!  Highly recommend    failed drug test pancakes  lemon poppyseed  let say warm syrup needed!  cakes perfect off griddle!   Also shared over border omlette    Perfect size DELICIOUS!!!!      potatoes instead hashbrowns   back   OFTEN!!!! <EOR> Used favorite breakfast stops but something changed recents months which turned once 5 star must establishment into forgettable 2 Star diner   No credit cards accepted major inconvenience when wanting take large family eat  no clue why strategy but if done save money assure them costing them more money saving   Service good but last time only people entire restaurant I'd only expect good service such scenario  lot old familiar faces used see speak appear no longer there   This place used great ambiance but when restaurant empty now feels depressing   The food good overall    There many options breakfast Summerlin including directly across street  difficult keep going back here    As fan place am pulling them turn things around  did year ago worked beautifully  hope restore some old magic i <EOR> Found jewel last year impressed first visit  Now number two three choices when its breakfast time  exaggerating!  So far different meals tried excellent but country fried steak definitely best  <EOR> Exceptional service  feel welcomed home walk through door  Great options food  going rotation sure! <EOR> Bite catered breakfast daughter's birthday party less full day's notice  food incredibly tasty looked good tasted especially French toast  Everything perfect  Highly recommend  Honestly single complaint  <EOR> Saturday 11 45 open tables   Loud music revolting     Staff appears LA thuggish presence service Lethargic    10 minutes waiter never came table   Asked another staff order he he reluctantly strolled but never made he stopped kitchen line tickets apparent confusion    Decor blah square room tables plopped no personality     Walked no even paused cared noticed   Rest cast  <EOR> THe food delicious! huevos rancheros such great flavor  Chilaquiles perfect portion could taste fresh vegetables   Chicken fried steak large charge  good appetite when order it  delicious overfill yourself   Menu great options!!! The people all gorgeous inside out  Very friendly want enjoy your meal!!  Music ambience enjoyable!  CANT WAIT COME BACK <EOR> Younger crowd would probably appreciate more did   portions killer combinations incredible but being Hawaiian based SPAM butter run freely!  delicious would again but until lose ten pounds first visit!  just noticed someone said food healthy    disagree unless looking two different menus?  did miss??? <EOR> Great food staff! second time restuarant the first time ordered take out decided write review food service just great second time   husband Huevos Rancheros Protein omelet both well flavored homemade green sauce Huevos amazing! husband wanted eggs bit more runny staff attended promptly  also tried couple juices all freshly made squeezed mixed pineapple guava great sweet husband ginger apple lemon I love ginger based drinks fresh gingery bite apple sweeten but sweet   food well flavored many items made fresh house e g  home made raisin bread home made sauces menu great selection   Exceptional staff professional yet personable down earth attentive just very pleasant experience much more enjoyable  great food staff pleasant atmosphere reasonable prices place  really recommend good breakfast lunch  <EOR> Food legit! Worth short drive away strip  Better any breakfast place touristy areas  Awesome bacon sausage links potatoes both ways great strawberry French toast homemade salsa good local coffee  Also fresh squeezed green juice less guilty all comfort food  Everything quality prepared perfectly delicious  Service also perfect fast friendly  can't wrong best breakfast places to  <EOR> We visited Bites yesterday breakfast coupon happy did! Quiet clean place  with friendly eager staff but most important delicious menu! Great fresh cold press juices! definitely return <EOR> Really good food!  Casual comfortable friendly setting   Fresh ingredients tasty recipes!  Breakfast excellent   friend breakfast special perfect waffle made into Monte Cristo presentation great hashbrowns   I simple breakfast burrito very Good served great green salsa   This place keeper    Simple room good food  <EOR> Food good but dam service sucked  Walked girl took drinks brought wrong drinks couldn't even water limon right then forgot straws  Placed food order forgot maple syrup then remind strawberries pancakes  done placed credit card end table 2 them passed twice none them picked check  <EOR> We stumbled into Bite couple months ago consistently returned every single Sunday town!!!  food absolutely hands down FANTASTIC!  favorite brunch spot Vegas   tried several items menu really can't wrong   Right now hooked turkey bacon wrap    may sound simple but something scrumptious   addition pancakes OMG Died and Gone To Heaven GREAT!!!!  sometimes order kid sized version split between four little appetizer   best entire city!!!  red velvet fave but all great!  btw Andre the owner Bianca one servers AWESOME!!!! service attention detail offer missing today's restaurant scene  <EOR> Super cute  Super nice staff  Super food!  else say? restaurant strip mal but don't let fool you  food fresh  Interesting choices   steak roll got  Chicken waffles pretty popular too  Definitely check out  <EOR> Good food however don't enough staff consistency!  I believe met everyone works restaurant kept coming asking if okay but no food coffee brought out!  After 45 50 min food     all same time  Now when time pay bill server says no credit cards     CASH only!  Not worry ATM machine charge cash out!  I don't mind paying cash although believe should tell beginning put sign door! Now if didn't debit card me      it's ethical your customers pay your credit card fees!!!!  Have business PayPal Venmo account! Unfortunately going back recommending anyone! Sorry       <EOR> Yum just yum  nearly year since last time Vegas still want back again  little way usual tourist traps but worth it  Just go! <EOR> I tried place whim disappointed   staff very friendly attentive accommodating   fresh green juice french press coffee chicken chilaquiles poached eggs all if excellent   friend sweet potato pancakes served warm maple syrup side fruit   She very happy choices   menu lot variety guessing most everyone find something enjoy   If atmosphere really important may find decor little puzzling   BUT food more it   Based influx people saw leaving 10 am on Sunday may want arrive early at least Weekends   <EOR> The food good nothing write home but everyone enjoyed meal  service lacking but very friendly  Nice open seating  Never busy when gone  <EOR> 3 5 Stars   I thought written review place actually positive did somehow removed     whatever  Bite okay place grab casual breakfast lunch  smoothies great but corned beef hash really salty packed flavor   Service really great parking around strip mall good well   I think many choices breakfast I'd look elsewhere <EOR> It first time eating really great experience! customer service point every staff member  Everyone very friendly  environment great  food perfect! When come back Las Vegas definitely come back! <EOR> Still      heavy weight champion breakfast category! Best breakfast ever! Gotta grab fresh pressed juice while your it! <EOR> This place suuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuucksssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss  Worst place ever reviews fake food terrible  raw Chilaquiles   YES RAW???  Don't eat here  <EOR> The wife Las Vegas basketball tournament   travel often but don't always write reviews unless food service exceptional   true Bite   order steak chiliquilles did spell right? wife corned beef hash   Both dishes excellent quantity food very generous we could shared order would left full    While enjoyed food very much comparison if corned beef hash would highly recommend getting that   wasn't canned corned beef hash corned beef very tasty amount corned beef dish impressive   restaurant clean service excellent definitely visit again next year when return another tournament   Just aware take credit cards   it cash only  <EOR> Delightful delicious breakfast terrific service  Sweet potato waffles corned beef hash unlike any other  Loved food dining experience today Bite! <EOR> Food really good service aweful  Seating people came  no sugery tea  People walking young boys need guidance <EOR> Bite awesome menu great variety tell love every item menu  Bacon sausage gravy biscuits? Yum! vibe casual cool  service friendly genuine  Hands down best Reuben sandwich Vegas  Doesn't any better this  even opening dinner soon definitely check out  <EOR> First off would say place most friendliest staff very family oriented pleasure watch them work altogether TEAM  much love them always playing Bob Marley making relaxing Sunday Fun Day  Second Hands down BEST breakfast joint  tried many things NEVER disappointed don't even stared freshly squeezed juice must every time OJ being fav  would recommend them anyone every chance get  Much love all BITE <EOR> Very good breakfast lunch spot  few times never overcrowded  love that   I've never tried lunch but enjoy breakfast  Especially homemade corned beef hash   favorite come back over over again <EOR> What terrific place breakfast! Casual  Great fresh food  Menu features mix traditional innovative dishes  Chilaquiles really good  Homemade chips   Fresh juices  Excellent service  great neighborhood find  <EOR> We take granddaughter 14 months eat once twice week love little breakfast lunch places  Besides food being great service excellent  Anything needed baby brought right away really impressed very clean bathroom extremely clean place change diapers  look place take comfort feel she's bugging anyone  TV even Disney channel she watched off on  Love family friendly place back again   <EOR> I really wanted great place breakfast but really disappointed  know restaurants such steep competition Vegas but always few local spots hang  Its really cute space but looking over menu confused overall style food  Reggae music playing huevos rancheros other south border options menu cannot pinpoint style  website states modern American food flare which also boasts over 20 kinds pancakes didn't see those pancake lollipops didn't see   may seen owner Andrey but he definitely wasn't making rounds customers working line  He outside giving dap new tenant next door     first visit ordered Monte Cristo French toast Benedict  menu describes Monte Cristo atop some best French toast finished over easy eggs hollandaise sauce  Typically Monte Cristo sandwiches deep fried ham Swiss cheese served traditional raspberry jelly powdered sugar  MINE layered cold turkey ham lunch meat melted Swiss less spectacular French toast  fact French toast zero taste really wasn't great blend sweet salty  Looked thick cut French bread picture but pretty sure just slice Bimbo bread  hollandaise huge disappointment  Runny more mild curry flavor  again confused chef trying accomplish crossing over flavors  husband ordered skillet which really hard screw but lacked flavor  freshly squeezed orange juice great but  probably only reason giving 2 stars   always hesitant try new places around town but willing give local establishment first time try  left feeling restaurant trying hard compete Stacks Yolks Babystacks but fell extremely short  some great items menu might some potential but if can't master simple hollandaise might want rethink your prized benedicts  <EOR> This first time coming Bite very excited based high Yelp reviews pictures    Our initial take place great! customer service great beginning juices excellent  fresh squeezed orange juice Girlfriend apple lemon ginger    We wanted try few things monte cristo sandwich she hazelnut pancake half off order banana nut French toast  minute cristo ok   but great  meat really good but French toast no flavor  served side butter  Why?? asked side raspberry jam which monte cristo SUPPOSED come   guy said ok but girl brought said don't only strawberry purée  Which wasn't bad   but same thing  very disappointed because Las Vegas doesn't great Monte Cristo sandwich  guess still haven't found one    The hazelnut pancakes good but everyone does Nutella pancake now days  banana nut French toast far best thing! However wasn't really French toast   just banana bread some banana butter    The price bit much  Total bill $35  $5 pancake $8 juice $4 OJ  seemed little much those things    The final reason gave 4 star owner said hello everyone around except us  He spent good 15 minutes talking guy looked UFC fighter then chatted old guy next 5 min  Straight ignores even hello how's food?   Very disappointing experience overall  Dang it! really hoping more  <EOR> Literally best breakfast Vegas! food seasoned perfectly portions beyond fair  Nice servers music made place feel home   definitely come back more  <EOR> This place awsome   Love vibe   juices amazing fresh squeezed can't wrong there! Love crimini omelet stuffed breakfast steak! sure check specials day though they're always interesting fresh  Oreo pancakes fried chicken benedict crab cake benedict? specials change weekly sure check what's new week   The only thing don't place 25 minutes away me   Maybe  good thing case but well worth drive   If come weekends sure come early fills fast     This place easily favorite breakfast spot town!  Keep good work maybe think opening more central! <EOR> My GF visited Bite last day vegas  She thrilled visit decided take before he headed back Cali  both love brunch food very high expectations Bite since rated high    parking wasnt bad but friday morning restaurant wasnt  busy all  where all down hill  Upon entering restaurant no workers around greet us  walked register began scouring menus see if anything wanted but being seated  5 mins later woman finally greets asks take 2 menus find place sit    We ended ordering Will's Morning Wrap Corn Beef Hash   The wrap good size decent  came sausage hash browns onions wrapped spinach tortilla flour option also available  salsa accompanied wrap plain spicy whatsoever    The Corn Beef Hash came toast hash Browns over easy eggs  nothing write home honestly wished never ordered it  corn beef lacked any flavor    Please save trip if vegas just eat elsewhere wait until back Cali driving worth it  <EOR> It little hard find especially since sign front isn't easy read but obviously found it  walk restaurant immediately ask cup coffee surprisingly really strong really good being specialty coffee drink     There employee waiter gave mediocre service but hey lazy vibe restaurant gives off anyway  ordered Health Nut omelet hash browns Nutty Monkey pancake  pancake way much whip cream but everything pretty good  pretty satisfied  <EOR> Found place yelp!!!! highly recommend it  mom breakfast there    house hash awesome ultimate pancakes real warm maple syrup treat    mom eggs Benedict also yummy!!! Fresh squeezed cold press juices amazing!!! Made fresh daily    Place clean friendly bit if way but totally worth it!!! <EOR> Our family 5 absolutely loved it! fresh orange juice delicious  mint chip funfetti pancakes great kids Nemo salmon capers cream cheese skillet die for  Wonderful staff very clean! <EOR> Pleasantly surprised tasty food was  breads super addictive had sourdough cinnamon raisin pressed juices very satisfying  Can't wait come back! <EOR> Not sure place many good reviews  found average best   The staff very unorganized over 15min wait when half tables empty  also messed 2 items   I french toast sampler combo   The french toast churro good but very sweet 2nd style strawberry cream cheese  Wasnt very flavorful strawberries very good tasting  sure if its season but if its should take off menu  3rd style bacon bananna peanut butter  forgot all toppings send back  When returned flavor decent but whatever peanut butter use very dry   I also side potatoes which forgot bring but when brought attention brought very promptly   Sadly wish didnt ask them where under cooked very bland  where supposed seasoning but nothing them  think may forgot add it? dunno   The reason them 2 stars 1 bacon very good chewy   prefer chewy bacon over crispy   There lot other breakfast brunch spots town far superior imo  <EOR> Easily favorite breakfast joints! customer service always outstanding  love music vibe friendly staff  top off food delicious  always Sandy wrap  Light refreshing  Check out! <EOR> Service breakfast excellent  Corned beef tasty most importantly salty tasting  return  <EOR> The breakfast jalapeño omelet very good service also very good would recommend place others yes try yourself <EOR> Everything menu sounds delicious hard pick meal  fresh OJ GOOD little $$ but kinda worth it  homemade gravy perfect  You'll definitely happy went  <EOR> Came late breakfast boyfriend  Service super friendly quick  Server answered all questions made suggestions  boyfriend opted build own omelette he devoured it  ordered wrap French fries  server came over said fries  He really apologetic offered onion rings sweet potato fries  onion rings glad did  best onion rings ever had  Delicately seasoned battered    We tried place based Yelp reviews such great experience regulars now on  Awesome food service  <EOR> We enjoyed visit Bite except two staff members told would comp drinks if gave them good Yelp review while there   No Bueno   offputting but food excellent service otherwise okay   great but terrible   I built ham spinach tomato cheddar omelet $9 25 cottage cheese $1 00 sub charge breakfast potatoes   omelet fluffy delicious   cottage cheese good did try potatoes I thought cottage cheese $1 substitution toast potatoes but must just toast     The BF Monte Cristo Turkey ham fried egg Swiss cheese $10 49   He said delicious overly greasy Monte Cristo's sometimes be   also liked brought warm syrup table   Nice touch  <EOR> OMG!!!! can't even explain joy which gave morning  mean 2pm but morning  Most amazing food friendly staff  Great job  Found new little gem Las Vegas  why hospitality industry amazing Vegas  <EOR> The restaurant located nice area   music common dim  restaurant looks cafeteria cheap furniture bad paint job  walls painted brown color painted over wall fixtures looks really tacky  only four people place when walked in  empty  table bussed looked very messy start with  restaurant didn't memorable smell    The celling beams placed  high table lamps short hanging abnormally far table  outside light creating painful contrast between darkness inside    The water tasted bleach  couldn't drink ordered some tea  Very cheap brand  ordered corn beef hash special  sunny side ups egg white slimy meal itself tasted noodle soup   The server nice well groomed  very chatty he didn't harass me  He delivered drinks food promptly  <EOR> The food really good service  waffles stuffing didn't because mushy  took back gave another waffle awesome  juice lemonade amazing must try! <EOR> Well first off its little cute spot catches your eye because its cute sign spells bite bacon other foods! Came sister 2 nieces  all burger besides sister  bacon burger boy delicious!! juicy fat flavorful made exceptionally well! fries mix crinkle fries something else those gone 5 seconds! Jk good! fresh juices great selection breakfast lunch  Service great waiter very friendly food came pretty fast  smaller joint but good size  back because want try some breakfast stuff saw!! <EOR> This breakfast spot amazing  reminds something would LA  juices great  Service amazing  can't wait new dinner menu night hours  <EOR> Came because really good reviews  Wish hadn't! Friendly staff but food good   and expensive no flavor  <EOR> We've twice now food always good   Made order fast service friendly staff   If come around 10am wait   out door actually   If around 1pm instead you'll avoid rush      My only compliant place layout   chairs tables upgraded but think come time   don't believe they've open long but even first visit they've revamped menu   lot cleaner more concise now   Overall we'll keep going back    try something different each time   love places tastes buds going that  <EOR> The Banana Bread French Toast amazing  Sunday first time ever glad did  told friend try them great  back soon  staff great highly recommend them  <EOR> PROS Attentive friendly service Cute decor!  FOOD 3 5 Corned beef hash $10 50 corned beef shredded tasted good  However corn beef hashbrowns WAY SMALL  finished very quickly unsatisfied  Country Fried Steak $12 50 sauce top steak amazing! steak wasn't well done again everything portioned CONS The reason getting average score because portions pretty small  When think breakfast want big meal start your day place doesn't give enough food    left feeling hungry again lol <EOR> I protein omelete half order french toast fresh squeezed orange juice  food ok bit tasteless but oj good   service bit bland well staff didnt check see everything food see if wanted another oj    which did  <EOR> Four met breakfast could try several items menu   ordered beer cakes funfetti pancakes Ultimate pancake Monte Cristo French toast chocolate mocha waffle banana nut French toast mint chocolate pancake give flavor try   My favorite group chocolate mocha waffle   Next would put Monte Cristo French toast followed closely banana nut French toast   tasted some other cakes except beer cakes   most part each some sort hook them different appeal especially younger set   Service good   Coffee refilled timely manner stack pancakes topped yogurt menu promises brought wrong pancakes instead French toast ordered   There many spots southwest Summerlin areas which choose while grade 3 stars OK  just OK  not A OK! <EOR> Had excellent brunch Father's Day only wait 25 minutes Not bad table four    Coffee delicious orange juice taste fresh  server excellent forgot name  Didn't wait meal more 10 minutes    I would recommend place returning back soon  <EOR> Super attentive extra warm welcome  owner even asked opinion which juices we'd see menu next time  If try corned beef !!!!!  Highly recommend place can't wait bring family when come town  Vegas needs more breakfast spots this! <EOR> I absolutely LOVE food here! every kind pancake could imagine eggs Benedict cooked perfection every time  also option tortillas your bread selection sometimes Mexican omelette into little breakfast tacos  also nice selection fresh squeezed juices served cool mason jars  staff beyond friendly owner comes talks customers if busy  reason why gave 4 stars because atmosphere could use some upgrading  almost cafeteria feel when walk inside but food service lack pizzazz  would definitely recommend!! <EOR> Best breakfast place las vegas! Daily specials start your day off right  Fresh squeezed juice corn beef hash no other  Dre owner way feel home  honestly can't say enough good things place  Give try won't disappointed! Can't wait back try lunch menu  <EOR> Hands down 5 best!!! wish could give 10 stars  Carlos waiter super cool helpful question menu but whole staff awesome  But man FOOD    good  told them wish would open place long beach lol  Everything tried delicious fresh!!! point come back every Vegas <EOR> Bite juices die for Super fresh fast tasty! The service impeccable atmosphere cozy relaxed  Great breakfast fast wholesome lunch definitely recommend  <EOR> Where breakfast gem hiding? Stumbled upon now spot! most amazing corn beef hash lemon poppy seed pancakes blueberries   Absolutely delicious believe im food snob chicago know food   Love menu your ability pick choose half orders  Very flexible here  Service outstanding  Little bit raegae music background   nice touch  Can't wait come back  <EOR> 2nd Mother's Day row service food amazing always <EOR> Went breakfast before hiking did disappoint  both ordered skillets orange juice which really good  orange juice fresh squeezed could definitely tell  staff extremely nice entire time  quick help anything needed  Definitely would back  <EOR> Excellent food  Even better service  If reading considering eating it    If strip looking amazing breakfast drive here  did feel best did while vacation  <EOR> Average meal given precious Yelp reviews expecting bit more received   good place but great one     <EOR> Bite cute  really nice friendly service  laid back atmosphere  very family friendly    The portions huge  shared banana nut french toast combo chicken fried steak  took 2 3 french toast home  scrumptious but cold  chicken fried steak literally breaded fried steak texture tough but flavor outstanding  bacon sausage gravy yummy but salty  Everything certainly homemade big menu choose from  no specialty coffee which always disappointing breakfast establishment  People need lattes! did offer flavored creamed though    Some small complaints but would certainly return yummy low key breakfast  Eggs bacon potatoes cooked perfectly  Syrup served warm which always nice! <EOR> Great food friendly staff fiancee problem food switched without problem really must try coming back <EOR> Tiny portion  Bland taste  $3 dripped coffee  sister ordered 2 omelette 2 coffee  Total bill $35 plus tip  Should gone MacDonald instead  Worst breakfast place Vegas  <EOR> This place nothing short amazing   literally can't believe place isn't completely waiting list hours all times   specials always just incredible   wide variety what's menu everything great   Trust disappointed! <EOR> Bookmark Checked!!!  Bite bookmark since opened 2015   now 2017 just now reviewing them  really doesn't take much breakfast joint please me   Eggs bacon decent steak good service all takes satisfied   Bite didn't fail me   service awesome start finish   seated immediately holiday morning   server Kristina took care taking orders keeping drinks full  prepared eat when come because your food prepared served minimal wait   menu consist your typical breakfast items some colorful pancakes signature stuffed steaks   craving steak bacon eggs   decision easy one   the Stuffed Steak w Eggs Bacon Hash Browns   main dish consist couple eggs bacon  wrapped thin piece steak   Imagine having breakfast burrito but instead tortilla wrapped 6 oz  steak   Yes  got   protein lover if then you'll love combination   Overall very satisfied meal see myself coming back   If afford calories then try pancakes too     2017 Yelp Review #2 <EOR> Bite solid breakfast spot which earned regular recurrence breakfast rotation   close gym regularly pop Saturday morning workout because immediately consume all calories just burned     It's always crowded but table turnover quick wait time bad   Coffee strong hot food great comfort food   Think diner food Mexican influence   favorites steak eggs chilaquiles   fresh pressed juices pleasant surprise homemade salsa   Prices tad high but quality food justifies price point   am firm believer pay food fresh made worth price  <EOR> Tried place based Yelp reviews phenomenal! 5 people breakfast everyone loved food  tried Monte Cristo Eggs Benedict so creative tasty! Bites Benedict the chipotle hollandaise die for Corned Beef Hash real corned beef! black bean burger homemade! kids portion funfetti pancakes eggs  We'll back sure! <EOR> Food great here! Funfetti pancakes unbelievably amazing!! Corned beef hash excellent  Good prices  Fantastic place eat! definitely coming back! <EOR> When first arived bit smokey  busy buy child coughing   also heard table next complain eyes  Even door open little extreme   little better ventilation could long way       first thought would wait while because packed sadly very small waiting area woth few bar stools could turn into stressful situation fast        sat down multiple people coming table worked but none them would take order due fact server  Which very confusing because seems nobody knew server was  15 minute wait asking lady back finally someone table take order       placed order waiter returned back table let know couple meals ordered no longer product service food  continue name few orders he continued tell potatoes they're hamburger meat on        hour half seeing employees run around confused upset each other finally started bring ourfood most restaurant what's gone already  Even thought situation handled table still continued mess even only ones left restaurant  wife pregnant ask steak medium well she received steak steak medium rare  Also few minor things receive appetizer entrees forgot kids meal all together      situation even better people getting leaving before received food old lady slipped fallen flat face due fact restaurant floor dirty     final word whole reason gave restaurant 2 stars because service horrible but food phenomenal all gone through horrible service would definitely try come back some items menu  food delicious menu very creative  even took some favorite classic meals put spin it  Plus servers very apologetic but sadly sorrys don't fix bad service     least would even considered giving restaurant 3 4 stars if management would came spoke try situation better just simply hear apology manager himself making sure everything point would put some comfort into situation     also something seeing waiter rolled eyes pull hair crazy over fact services going well situation ten times more stressful   My best advice if want eat restaurant call ahead sure they're busy don't nightmare through   Sorry guys     <EOR> The sweet potato waffles amazing!! hot syrup brought your table whipped butter   Good atmosphere   Service perfect definitely back  <EOR> Food great hazelnut pancakes definitely wasn't disappointed  juice fresh pressed  orange juice apple lemon ginger insane good  service also excellent regularly checked sure okay  Definitely coming back check rest menu <EOR> Quality food amazing service greeted every time owner sat quickly food comes perfect loyal customer anywhere els  Juice pressed fresh daily price right well  If run don't want always accommodate put list future reference   more say deserves more 5 star's   Bite Bite Bite Bite!!! <EOR> Originally when place opened everything fantastic  back pretty disappointed  happened banana nut french toast? thick moist decadent option remembered  flat toast pieces dry grainy  White gravy could use revamp  Transitional patch? high rating gave does represent current day    I say orange juice outstanding but could certainly benefit replacing tops straw hole  Those picked hobby lobby glass area  <EOR> Cool spot five times  appreciate coffee options regular brew press coffee  food generous delicious! Also bread cup cannot remember named  cool gifts bought couple pairs socks friends! love decor! Oh patio! <EOR> Crazy cool hole wall place incredibly creative menu   worth drive eat here   try cold press juices   incredible!! <EOR> Easily top 5 brunch spots west Las Vegas  Incredible food awesome service leave good mood every time  Excellent ambiance well place never fails smile   If you're mood sugary start your day Churro French Toast! <EOR> Best breakfast Vegas! feature array fresh squeezed juices  If you're strip trip  <EOR> This first time dining here  omelettes delicious   mom really enjoyed crepes  driven place many times  decided come breakfast we're disappointed all  <EOR> Once again completely full satified dining delicious place!! <EOR> BBQ Brisket Scramble phenomenal!! special when offer order it!! hubby big time foodie said probably best breakfast he's ever had! dined everywhere including Commanders Palace name one    Egg Florentine which mine also amazing sourdough toast poached eggs come thick but light fluffy  eggs cooked perfectly sauce scrumptious    This 2x Bite staple when trips SoCal  <EOR> This place fantastic!  Easy parking outstanding service incredible food!  wife visiting Denver last week looking nice breakfast   plan making breakfast joint when visiting Summerlin future   seating arrangement also perfect loud noisy lot places  Elvis yummy well house breakfast sandwich   Definitely must try if local appreciate easy parking incredible food service  <EOR> The food very good service just same  personally don't any complaints breakfast place  just wish SoCal  Must try chilaquiles! <EOR> Had BEST service here! food great too!   Between 6 party each something little different  benedicts omelettes cold pressed juices chorizo pancakes   everything delish!  What really really loved humble gracious everyone was  sincerely appreciated business made feel family    I think found favorite off strip brunch place  BRAVO!!! <EOR> Decor Atmosphere 5 stars service 5 starts food presentation 5 stars taste 3 stars    person likes large portions very sweet prepared foods defiantly place if everything tasting desert then should place   found little much lacking traditional flavors would look meal start day  <EOR> Great breakfast food! Great service very friendly  Homemade corn beef hash awesome! <EOR> Good food really good juices! recommend better seasoning food bigger portions  Clean place cool shopping area  Try coconut water fresh orange juice! <EOR> I shockingly surprised place  Obviously great reviews lot them seems kind new place but price met quality taste   The 4star rating perfect  don't pay much lot  though isn't heavy meal able eat all it! much great flavors Huevos la mexicana made self some little breakfast tacos   The eggs fluffy delicious potatoes point bacon gravy freakin good  didn't put biscuits because cheap lazy hungry enough eat it  imagine delicious though!  THE VERDICT nice little breakfast joint worth try safely protect your wallet  If haven't gone    waiting for!?!?! right now    well actually kind late    unless reading morning    right now! <EOR> Good breakfast spot  healthy others but trade off tastes amazing! definitely back  <EOR> I'm week late writing review but say restaurant fantastic! staff food even customers table away you! visit husband I's first time  wanted eat someplace new breakfast stumbled upon BITE Yelp! asked if funfetti pancake popular first timer was! also favorite cake just try!! D ordered funfetti pancakes added combo eggs bacon side extra crispy hash browns  son 9 months old loved eating eggs! husband ate skillets turkey guacamole one?!    only did delicious breakfast but also serve freshly made juices! ordered kale pineapple husband kale Apple celery one  liked better server did too! but mine wasn't bad   If more greens j recommend kale pineapple other ingredients just forgot them   If you're more fruity sweet side I'd apple celery one! another note early just when food came     no where    sons car seat flipped over fell off high chair my son trying lean forward    _ but anyways car seat fell floor     Face down   BUT LUCKILY son didn't hurt  point service super caring worried made review 5 stars! staff kept checking son sure everything okay probably most well trained kind hearted employees most restaurants  Thank guys definitely back! <EOR> I came Sunday around 12pm  steady restaurant almost every seat filled  moment walked staff very friendly greeted me  also seated right away while walked table asked if wanted coffee water  less 2 minutes waitress came coffee said she would right back take order   ordered three egg breakfast seasoned potatoes turkey bacon wheat toast  order came quickly tasted great! Everything nicely seasoned nothing overpowering  didn't any fresh squeezed juices everyone else talks but definitely order some next time    Overall food great staff friendly very attentive  definitely recommend coming nice brunch  Thank everyone Bite! <EOR> Great brunch place even offers bottomless mimosas!! greeted immediately walked door which very nice  extra staff hand sure always water helped clear tables plates  down side when credit card reader broken cash only big problem but plates cleared asked check he said sure 25 minutes later stopped someone passing table asking check  He said printer wasn't working counter  Again all fine but slightly frustrating waited long find out  Food amazing very filling! Would highly recommend just sure card reader printer work  <EOR> Finally tried place morning breakfast  little wait when arrived but assume owner very nice made sure options seating mean time  When seated server drink orders right away  Bummed didn't serve mimosas but orange juice fresh! Coffee yummy  ordered steak roll corn beef hash  Good size portions  Food fresh yummy  Service great  Food delicious came fairly quick  would definitely recommend place would back try other food items  <EOR> I super excited try place due rave reviews but left thinking just average   The Nutella pancake good monte Christo just average chicken waffle just okay well  service also terrible  somehow waiter took forever come witnessed table 6 getting food before when sat down us    Sorry Bite just wasn't blown away brekkie time  <EOR> First time must say Bravo!  Coffee good strong choice creams hazelnut fave fruit bowl larger expected syrup Warm rarity days server very attentive respectful  Even offers coffee without even asking!  Lastly food portion more enough  plate length almost long table width  <EOR> This place absolute best customer service ever had! Ivan always nice helpful fresh OJ amazing! Highly recommend  Moe's breakfast wrap really nice light  bone ham steak fantastic! won't regret eating here  <EOR> Love Bite breakfast lunch  Great food amazing staff  going years  <EOR> This morning breakfast mom sister wanted try something good change  am really sick same breakfast place new stupid name slapped but basically its something Egg something Cake food boring unoriginal  seen Bite few times driving curious since driving today decided here  loved everything even down simple breakfast potatoes  mom chilaquiles verde sauce obviously made house exceptional  sister wrap don't know kind but within 5 minutes she inhaled whole thing guess good  ordered breakfast steak burrito thing filling eggs cheese veggies  usually don't order steak breakfast but something unique menu wanted brave  steak seasoned tender portion large enough share  Also all wanted try pancakes dammit those good too  even served them warmed syrup recycled Crown Royal bottle which unique adorable  Love place friendly cute staff all around great place great food very chill comfortable atmosphere  Definitely new spot  <EOR> Not bad great  any other breakfast place would say  know can't compare chilaquiles mom's however feel improve  chicken chilaquiles served rice beans side avocado pico sour cream cheese   Sometimes less more feel could improve little more flavor  bite chocolate chip pancakes friends just ok too  customer service exceptional food less 10 minutes <EOR> Every time come eat service great food always finger lickin' good  kids always say usual! chocolate mint pancakes chocolate chip pancakes chicken tenders delicious! husband cannot enough kind corn beef hashed breakfast juices healthy favorite omelet FAVORITE!! amazing all recommend place  <EOR> Tried whim disappointed   Gatspy burger lunch came fresh cooked order  staff very personable prices good too  <EOR> Ordered some takeout breakfast say least fairly impressed  When came quite busy but smelled wonderful there  less 5 minutes    My food still hot when home which always plus when comes take out! devoured corn beef which really hit spot! girlfriend orders steak eggs steak little chewy but bad overall    I'd definitely come back! <EOR> What hidden gem  We Sunday morning seated straight away    busy but no wait  party 3 I tried Drey's Corned Beef Hash  amazing real shredded corned beef no can'd garbage  The service outstanding all employees very upbeat friendly  A great place breakfast can't wait come again try lunch  <EOR> Friendly service!! Great food mexican twist!! kinda feels seating moms kitchen table!! Just wish open later!! <EOR> Great breakfast spot!  home made banana nut bread French toast bacon eggs  Outstanding flavor more enough eat!!!  Clean restaurant clean rest rooms  Friendly service atmosphere    If your hungry stop in! <EOR> Such good place anything  amazing place grab any sort food  Owner amazing guy really personable <EOR> Food great also great service   Wait staff if very helpful nice    LOVE fresh juice <EOR> I 2 egg breakfast  hashbrowns amazing seasoning them  eggs quality fluffy  Definitely delicious all around     first review  Unfortunately back total miss! many things wrong  seated but didn't see server 10 minutes  Ordered food 3 people  only half it  forgot ring son's pancakes both sides  husband breakfast without sides son nothing  Took almost 10 minutes them give pancakes  food just ok  Eggs pretty badly burnt hashbrowns undercooked under seasoned  Very disappointing experience  Then end didn't bother comp son's pancakes offer anything return poor food service  Just rude  <EOR> I love place! food service great  ordered Benedict chorizo chipotle hollandaise highly recommend it  server friendly attentive food came fast  <EOR> My husband breakfast  first time won't last  did all eat breakfast menu great able try all options  really enjoyed San Diego Benny husband really liked egg bacon sausage crepe  both loved churro French toast   The restaurant itself also very clean staff super friendly   Definitely recommend breakfast spot  <EOR> Bite huge disappointment today  town visiting family decided stop bite eat when lived Las Vegas place routine meeting hang spot breakfast  quality food service declined much since last time ate here   service slow took food 35 40 minutes table  food subpar level IHOP Denny's  potatoes over salted seasoned rest food bland  staff wandering around restaurant seem disorganized also distracted soccer game TV  Sadly coming back Bite nor recommend place anymore  <EOR> Where begin? Horrible service barely edible food sums up  lot hype place excited try Bite out  reasonable wait seating serviced incompetent waitress didn't know menu also didn't know input order into POS system    People being seated way receiving orders while just sat getting more more frustrated  When orders finally did come two four dishes came incorrect  finally getting taste food honestly say disappointed gross understatement  French toast much cinnamon bitter  pancakes deformed dry cardboard  use half bottle syrup able eat pancakes without choking  chicken fried steak tough shoe  friend could barely cut knife   Needless say back  fairly difficult screw breakfast items but hit double whammy bad service food  <EOR> I thought place okay  Eggs Benedict thought pretty small price for  <EOR> Been eyeing place while now  pictures food always look good! was! Carlos great server  husband fresh squeezed juice health nut scramble Benedict chorizo sauce! back  <EOR> My new breakfast place  finally found you!!!! Praise jeebus!  Where start Waitstaff super friendly amazingly attentive laid back funny great suggestions menu  tell very familiar food take pride quality taste    THE JUICE   If come don't order fresh juice menu fail life   I ordered Apple Lemon Ginger god   heaven mouth  only 4 99 steal  Good luck finding price anywhere else  comes giant mason jar  PINT  PINT JUICE $4 99!!!   THE FOOD   I two egg breakfast egg whites turkey bacon  Never life seen two eggs size  Incredible value  Hash browns adorable little thing sliced pieces potatoey goodness  order them extra crispy well  much food take home    I left Bite feeling just giant breakfast hug  <EOR> The food good nothing write home but service excellent   Everyone super nice helpful   location great however chairs bit uncomfortable  always drink coffee black coffee great   worth checking   <EOR> Mediocre overpriced  love breakfast foods really excited try place because amazing reviews  turned disappointment  could easily made better home  red potatoes tasted sitting under warmer pancakes tasted slightly under done  place pretty empty Saturday morning around 10  maybe should taken sign somewhere else  plus side fresh squeezed orange juice tasted good staff super friendly  Overall won't going back  <EOR> Service always quick friendly  food excellent   chilaquiles last time extremely tasty   visit traditional breakfast   Eggs hash browns   Both well done good servings   Tried corn beef hash too   great    If want fresh juices also good place    nothing freshly squeezed orange juice  <EOR> I high hopes restaurant due high rating awesome reviews! Although say experience wasn't par expecting  came Sunday 9 45 wait ten minutes seated  Granted place busy but clean tables ready customers just remained open  Once seated wait twenty minutes order even server knew timing order really bad he profusely apologized wait  Another thirty minutes wait until finally food knew bad sign when saw people already seated before still waiting food  food looked delicious although once finally food cold open kitchen saw food waiting picked ten minutes  If food served warm know would've much more tastier! huge difference when bite into your chicken sliders your eggs its cold The servers could tell doing best could because seemed short staffed  wait cold food made feel time trip restaurant more enough  <EOR> This cute little spot  place very small definitely big groups kids  service superb but decent  very tech savvy if you're into that  take your order payments ipads  food good music great  because small cramped loud  <EOR> You order fresh juice! ordered fried chicken eggs side cinnamon raisin bread all exceeded expectations  Everything cooked perfection  staff extremely welcoming always when need refill want order something more  only downside restaurant put together very well  furniture kind blah vibe isn't cool impressive staff food  hope place gets more attention start upgrade physical appearance new chairs tables artwork walls etc  Nonetheless sure overlook place! <EOR> Excellent service   Quality food fresh squeezed beverages   Creative menu items homemade touch  <EOR> This place never disappoints me  countless times never fail me  those places tell all your friends about  Even fresh juices choice music best! love hearing reggae music breakfast <EOR> I found new spot breakfast  Steak Chilaquiles  amazing   place clean services wonderful  back soon   Next time try fresh squeeze juice  <EOR> I seriously craving Monte Cristo sandwich many places serve them  Bite close some place new knew try it! place looked familiar used Pasta Fresh sad when shut down    I knew came but looking over menu almost made change mind    ooh green pancakes! trying talk husband into getting them meal but he pretty much always gets some kind omelet everytime  hard choose but stood Monte Cristo craving   I've ordered type sandwich only once before expected come raspberry sauce because thought norm  waiter brought some warm maple syrup drizzle  different but still tasty  savory salty sweet  mixture    When looked over menu noticed couple items would love come back try soon! <EOR> Love place! Food always awesome   Always try special! always try breakfast when Las Vegas  <EOR> Very good customer service  Busy but seats still open brunch Saturday  Gave two stars food  food cold good  Disappointed because based good Yelp rating  <EOR> I ate bit ago  Staff friendly but everything pretty wrong  dirty rag Clorox sitting table entire time    asked few times until moved  All food came 30 minutes everything cold especially food Even hash browns which soggy  send back next order back family done eating      manager apologized offered small comp which later applied then changed option  Everyone friendly apologetic appreciate owning mistake doing best fix but Saturday morning breakfast family visiting should nice experience    may give another try day but still pretty nervous <EOR> Amazing food here  Fun little spot good music chill vibes    Tore some chilaquiles three different French toasts churro cinnamon roll banana peanut butter     Everything spot great service solid coffee well!  Definitely check place out! <EOR> When visited Vegas see family suggested restaurant favorite breakfast places eat  Yes!!! breakfast delicious best cinnamon pancakes  serving sizes large able take leftovers home us  lot gluten free options but if remember correctly served breakfast corn tortillas instead toast! thrilled! Yummy!! even bought cool tanks souvenir take home me! <EOR> This place bomb  just happened come across tried out  Everything amazing  chilaquiles good  chips stayed crispy  Also gatsby burger full flavor  can't wait back try some pancakes  <EOR> Looking new breakfast restaurant yelp steered over Bite  Good atmosphere great service great management great food   found coffee strong hot coffee should @ breakfast restaurant   Didn't request refills   server it   juices fresh squeezed served mason jar  Great shaking up  ordered oj  Tasted sweet tangy fresh  wait minimul everything  Food brought quickly  Everything hot everything came together   banana bread french toast beautiful   Loved flavour   husband  funfetti pancakes   He claims good must witchery   syrup kept warm if sryup cools down bring new hot container   Nothing worse cold syrup pancakes   Everyone Bite seemed enjoy job  Smiles everywhere  Very professional losing warmth   wonderful time conversing owners staff  most definatly back highly recommend spot everyone  <EOR> Before coming read reviews  4 7 rating earned every bit it!  This place great  Starting food homemade chicken fried steak  gravy best ever nice mellow smokiness bacon it  steak perfectly breaded tender  often tons breading no meat case here! Our service perfect! very cheerful girl named Sandra took great care us! highly recommend place soon regular spot! <EOR> We around 2pm rush  multi grain pancakes sweet potato waffles almond milk  No almond milk means no coffee me  usually take star away any place runs product but won't time  service excellent server very pleasant   All meals very good   The signature stuffed steak good  looked piece sirloin wrapped around veggie omelette  should told them cook steak med rare  bad  very good though served house potatoes   The veggie eggs Benedict also good  better hollandaise sauce   The cornbread waffle chicken excellent!!! would recommend everyone try's it  won't disappointed   I definitely back try more menu items some more chicken waffles  probably want early next time before run multigrain pancakes almond milk  <EOR> I urge everyone come try Bite!  It's fairly new interior decor slightly inconsistent but atmosphere homey service above excellent! There's nothing eating place both warm welcoming   Speaking eating food delicious! wanted lunch it around 9 50 AM happy find serve all menu items all throughout day  Bianca's Favorite a vegetable curry served over rice Eggs Florentine sourdough toast eggs tomato gravy side potatoes   plates licked clean!  We'd definitely returning soon even if wasn't close home  <EOR> The staff friendly clean atmosphere food fresh greasy  place breakfast three times now every time service consistent  <EOR> My wife recently moved Summerlin Bite become go to spot weekend breakfast  offer everything could possibly expect breakfast more  staff amazingly polite professional always sunny disposition  food delicious always comes table reasonable amount time   We've noticed more more diners each visit yet they're never packed capacity where need wait table  highly recommend it! <EOR> I LOVE PLACE! Bite become breakfast staple boyfriend  food delicious menu really fun creative  Try churro French toast! Every staff member super friendly all around wonderful experience every time come in  <EOR> The artichoke omelet very good   can't service   amazed many customers made changes menu offerings!  4 other tables occupied  guests  asked  lot questions made lot requests   waitress very patient   love menu specials food very eclectic  <EOR> Really good food  Really good atmosphere  Service good  Food good portion size very little oil  Fresh squeezed juice mason jars huge plus not lot places option   food good two days row breakfast while LV  Very well seasoned  <EOR> I read great reviews Bite excited try it   Interior bare minimal don't think inviting  Service very good  3 4 people taking care me?? sure role confusing  Food just ok  basic eggs bacon shredded hash browns which thought awful!  Only 2 pieces bacon   won't back <EOR> Very nice staff   Great service   food very good   mint chocolate chip pancakes very good  <EOR> So decided come back let place redeem itself started off those people coming 20 minutes before place closed but still greeted quickly lot enthusiasm   Service way better food pretty good  Much better overall experience last time would recommend anyone  <EOR> The portion sizes huge food amazing service impeccable  All servers checked only server never half full glass food came quickly  Everyone must try place!!!!! <EOR> Overall quality food service gets 4 stars me  servers hosts friendly inviting  little bit wait 10am Saturday but long    I omelet hash browns toast pictured son Monte Cristo side hash browns  Both dishes arrived hot but again little bit longer wait would expect but food good  Fluffy warm omelet big pieces bacon mixed into egg much cheese  Hash browns thick steel cut type lightly seasoned but them more salt just added  Good texture browns little bit crunch    My son's Monte Cristo pictured different would expect resembled more French toast sandwich turkey big thick ham slice cheese between two pieces French toast rather sandwich dipped French toast batter grilled  Still good though warm syrup serve pour yourself glass bottle brought table    We back try looked some awesome pancakes especially ones banana pecans coconut  warm syrup calls name    One star lost though because number people today just let kids run wild around tables pretty small place  Saturday maybe another day would better  Put differently if you're looking kid friendly place today Bite place  <EOR> This place bomb! Loved breakfast  banana nut bread French toast good  definitely back try other menu items  <EOR> They say third times charm    definitely true us  first 2 times picked things eat good but first choice  finally ahead ordered exactly wanting try disappointed  San Diego addiction   some!  And sweetest service    Carlos patient baby boy <EOR> Delicious food great staff  Decided yelp breakfast place found place right down street house  staff fast service prompt  <EOR> The ambiance confusing  chairs benches different heights making seating odd  chairs tables similar old diner  sign attempt trendy lighting  None above work together  food subpar  We signature omelette which friend really disappointing pancakes which average pancake  asked 3 different drinks menu server left ask each time said didn't them    each time  don't know if she understood well last time pointed menu then she it  Everyone smilie nice but little things off  No eye contact waiting check etc  Don't see lasting long unless fix basics  <EOR> Food service excellent! I Favorite omlette sun dried tomatoes avocado spinach basil  Basil?! Yes! just made whole thing perfect  Also side red fried potatoes cinnamon toast  potatoes fresh frozen biggest pet peeve mine cooked perfection  bread didn't even need toasted light fluffy  love new place can't wait back! <EOR> Dissapointed food service   Waited 1 hour breakfast restaurant wasn't busy   beans beef fajitas taste canned ham steak ridiculously salty coffee cold  <EOR> Yummy breakfast basics    some interesting twists menu  There's something steak rolled breakfast stuff eggs stuff  omlet  good  bf waffle cristo     really good! Next time need try steak thing bottomless mimosas sure  <EOR> Great customer service funky hip setup great music  Hand squeezed juices mason jars  Food awesome!!!!! Great find! <EOR> Absolutely fantastic breakfast spot  servers most friendly accommodating people ever they set table outside just dog could us food DELICIOUS  Inside bit small but service fast  new favorite breakfast spot while we're town convenient way Red Rock! <EOR> Exceptional service excellent coffee food   wound splitting cornbread chicken waffles special because much food but also absolutely delicious  <EOR> The food great  many options choose which good bad haha but everything great  place really cute inside clean  service awesome all staff amazing well taken care of  also fresh squeezed juices which usually aren't yummiest especially when green but amazing! Glad found place  <EOR> So friend introduced place logo adorable but first walking looks those diners see TV show  space actually quite small twice busy both times! stand wait while even service involves some wait    However food excellent! very good interesting menu! omelets amazingly super yummy! omelette cheese sun dried tomatoes spinach some other things! very delicious friend another omelet equally delicious  other friend sweeter pancakes  yummy cooked good size  Although once apple Carmel once put pretzel it  didn't think good because weird combination dried mouth   The service good but lot waiting don't really keep track tables because busy are  only really bad thing place  <EOR> This usual Sunday breakfast brunch spot   tried few different things menu but always end getting the favorite skillet   Scrambled eggs mushrooms basil sun dried tomato goat cheese   ask hash brown extra crispy couldn't more perfect breakfast     They juices cooler well believe morning but sometimes little thrown off apple juice being brown   think day prior   Other service great they're really nice there! <EOR> Absolutely wonderful experience  don't know long without knowing place right under noses  Bianca gave extraordinary customer service plus she best juices! Definitely coming back more funfetti pancakes too! <EOR> excellent service   Tasty food   chicken fried steak   little disappointed   Very tough gravy watery   Hubby skillet   Asked potatoes well done crispy but little hard middle still   Great place back <EOR> My boyfriend try different breakfast place every week  menu ton different choices Wake Bacon boyfriend Wet Burrito  food really yummy actually! server Carlos also great  He very attentive most respectful servers ever had  He made sure everything going great drinks constantly full  <EOR> I love Love Love place  food fresh always prepared delicious   I ordered across border omelette w side biscuit gravy friend ordered pancake flight combo  <EOR> This place terrible took breakfast when home eggs When addict <EOR> Have several times food always fresh delicious  certainly going back soon  sure fresh juices! <EOR> Great food great service food point stuffed steak really recommend fresh juices good Carlos did great job he took good care cleared all questions he's really cool guy definitely back again! <EOR> A little hard find since intersection overloaded places eat  Suggestion owners Add next Tropical Smoothie description   Meal excellent  traditional Eggs Benedict relieved when traditional  many places try put own mark traditional Benny when all want real deal   Coffee top notch always case breakfast places Vegas   I wanted end little something sweet full order anything  gladly served half order French toast  Good ending relaxing brunch  <EOR> Great breakfast stop little everything fresh healthy sweet savory! churro waffles amazing !! Also ordered Some Hot omelette delicious <EOR> I recently ate brunch Bite Breakfast Lunch loved it  Andrey Ariza Chef Owner greeted took orders treated daughters family  food coffee amazing  waiter great  suggest off strip head over Bite little bite Las Vegas true hospitality good food  Locals need frequent Bite support great restaurant! located off West Flamingo South Grand Canyon! <EOR> Had really pleasant breakfast boyfriend early Friday morning  service amazing very friendly extra helpful chicken chilaquiles which nice homemade verde salsa boyfriend French toast Benedict which really unique delicious! Definitely coming back fresh squeezed juice new breakfast  <EOR> We absolutely love place  trying new places eat breakfast but keep coming back place  Food good love Benedict plates skillets  staff very friendly service fast  really love music play reggae island music feel little home  overall great service great food affordable pricing  regular breakfast spot   If haven't check them recommend grab bite   <EOR> Service excellent   Nice atmosphere   Open dining area consists diner style tables chairs   ordered breakfast items   coffee pineapple juice beverages very good   chicken waffles very good except didn't realize included chopped scallions took those off quickly don't flavor raw onions scallions anything   ham steak huge good   asked eggs over medium okay but cooked enough taste   bacon cooked well but overly smokey flavor did prefer   maple syrup brought table stylized glass container pouring spout   However flavor maple syrup disappointing   immediate thought syrup special house blend diluted flavor weak   hash browns okay   Overall enjoyed breakfast but rushing back  <EOR> Always excellent service brunch  Now wide variety mimosas!  Favorite far corned beef  <EOR> My son recommended place little skeptical because its strip mall Target but he right  Great breakfast! blueberry pancakes eggs bacon  Yum! Light fluffy pancakes eggs cooked perfection  husband steak wrapped around chorizo eggs hash browns he loved it  I'd say back again again <EOR> This place awesome but mediocre best   The freshly squeezed juice awesome  But stuffed steak ok   The pancakes alright   I wouldn't back food but would juices   Our server awesome   I felt bad cause he taking orders running food being cashier   He must tired day  bet he cooking lol <EOR> We quite disappointed stop brunch  bookmarked Bite hubby excited try it  didn't quite feel comfortable waking door  customer service okay quite awkward trying figure waiter was  Ordered banana bread French toast pretty flavorless  also serve hot syrup which cannot stand but totally preference hubby ordered biscuits bacon gravy  weren't impressed definitely needed some seasoning  price definitely worth us  hope only experience! atmosphere cute bathrooms clean  didn't brought iPad table pay really awkward  <EOR> Very friendly staff good food big portions great little cafe back  Little loud inside because crowded sat outside great also bottomless mimosas <EOR> Corn beef hash bomb none shit Can! Also strawberry cream cheese French Toast definitely another level delicious <EOR> Very good food friendly staff  Everything ordered delicious    They just need new tea kettles Bc spill all over table !! Also wish open 24 hours lol <EOR> This best breakfast place but definitely good one  looking place early Sunday morning place least wait  sat services stuff slow but all fairness slammed  food pretty decent  first choice but definitely return if other places around slammed  <EOR> Second time around now family   all good Lol but no gets free pass when spend money    So second review    THUMBS UPS!!! Pork chops excellent hazelnut pancakes good Jasmine mint chocolate chip great again  Service excellent again <EOR> Great atmosphere friendly staff coffee could use some help watery delicious food options! <EOR> Great place breakfast  first visit    back  Coffee  delicious  food  servings  generous    Staff all friendly  attentive    Such pleasure no rush turn tables even  though  people  waiting   <EOR> The ultimate pancakes!!!! Delicious! puts egg top pancakes? used until now  Bite Ultimate Pancakes holy moly!! Look no further egg cooked inside pancakes sausage bacon sprinkled top batter looooved it! Pancakes yummy egg cooked perfectly served warm syrup  Fresh squeezed pressed juices served mason jars refreshing delicious   Service great waiters waitresses super nice attentive  <EOR> Tried Bite morning wife  staff very friendly attentive  menu offered large variety appealing choices including vegetarian options which made deciding order little difficult   decided order Caramel Apple Waffles which came quickly lovely presentation tasted delicious love child Belgium waffle churro    We definitely coming back recommending Bite friends  <EOR> My husband breakfast really enjoyed it! loved atmosphere decor service great I believe server's name Carlos? would definitely return  Bring cash!!!! don't accept card  <EOR> Really excellent food bold flavors!! Definitely expensive though  $75 00 family four 2 adults baby 4 year old little excessive    The corn beef hash die funfetti pancakes very good well  just can't believe much charge breakfast! aware when going charge every little thing  <EOR> This resturant amazing! food menue unique creative DELICOUS! fresh press juices outstanding! would recommend restaurant everyone continue back over over again! Everything fresh tasty! <EOR> Went Wednesday around 11 30am  busy all playing some good vibes reggae music  Ordered chicken fried steak scrambled eggs hash browns wheat toast  toast bomb! chicken fried steak actually steak   Usually ground beef steak but actually steak  hash browns interesting   Kind deconstructed hash brown  Decent  scrambled eggs sub par  gouged $3 crappy small coffee   would give place 3 5 stars but deserve round up  <EOR> My wife just breakfast bite     new breakfast lunch place Grand Canyon 4165   coupon R J buy free usually use those try new places old favorites  bite before decided try it  Absolutely awesome! Great selection excellent food delivered your table quickly really really great service  recommend restaurant anyone! <EOR> Very basic food portions small  Honestly don't understand why place many stars    didn't even corned beef hash ready but server recommended beginning  Honestly really really great service  No doubt it  Just food isn't anything special portions tiny  roasted potatoes seasoned potatoes terribly bland hashbrown doesn't look homemade pictures saw before coming but comped dish which really didn't need them to  just showed them picture hashbrown said brought here  <EOR> Delicious food amazing service very personable staff  Definitely great breakfast place! Corned beef hash banana nut french toast awesome <EOR> This place amazing!! Huevos Rancheros delish!! 3rd time week cant stop having it! Plus FRESH  pineapple watermelon juice refreshing! MUST CHECK OUT! <EOR> My husband ate breakfast amazeballs  food great service awesome  ambiance really chill laid back real nice enjoy breakfast to  Music point <EOR> Went workout protein omelette delicious!  Would definitely again hash browns came seasoned well  new AYCE option if really hungry would definitely try out    The reason am giving 3 star rating because found sizable piece hard plastic food wasn't discovered until boyfriend heated leftovers took bite home    Also cash only restaurant but ATM however if aren't prepared cash then end paying ATM fee good know ahead time  <EOR> Just bite 2nd time truly convinced  atmosphere casual food homey  ordered corned beef hash husband ordered Bites Benedict made chorizo fresh Pico De Gallo Sweet Potato Pancakes daughter  All combined freshly squeezed orange juice ice cold milk daughter made spot hit list  back next time we're town! <EOR> Always nice friendly   Baby friendly     nice comfy family breakfast place!!!  Every t <EOR> A very friendly place great vibe even better food  Lots great choices traditional something different  <EOR> Excellent food great service but needs improve consistent food presentation score 100% <EOR> A spur moment breakfast decision friends very impressed eatery! restaurant little small but still fits good amount people  Luckily when seating still available  did pick meal though glad when did!  The menu offers wide variety food wanted try everything! ultimately decided Gatsby burger which onion strings bacon lettuce BBQ sauce mayo cheese sunny side egg served side fries  Everything tastes delicious! quite impressed well burger cooked flavors felt fresh  burger bit messy sauce egg running down burger but knew getting to!  The wait staff friendly accommodating  didn't feel wait long assistance consistently replenished drinks without having ask    All all very wonderful experience restaurant visiting again soon! <EOR> Oh beautiful morning!  wonderful day!  Love when new restaurant opens fast efficient staff don't act all bewildered when busy   Stopped late breakfast mom Cesar Q   restaurant rather busy only 2 waiters   did excellent job never wait   drinks constantly filled didn't ask!   huge plus   meals came quickly nicely plated!  I really enjoyed ordered   chilaquilles chicken scrambled eggs   Portions huge!  could split here   meal word awesome!  mom tuna side salad   She said ok just many raw onions   hubs opted monte cristo he loved it!  Served warm maple syrup!  Sweet!  Location great just off 215 Flamingo   Just west flamingo take turn into Tagrget shopping center   Plenty open parking which easy out   definitely back try some more yummy food <EOR> Great place eat breakfast!!! Awesome food taste great very satisfying!! Highly recommend!! <EOR> Their food delicious  Love brisket scramble funfetti pancakes! bf loves coffee  delicious fresh juice  Good friendly service  <EOR> 1st time coming bite all say wow!!! food delicious! country fried steak super juice some much flavor!!! service excellent!!! coming back try rest menu! <EOR> Went Monday July 4th around 10 a m  brunch  place incredibly busy some empty tables  girlfriend waited over 15 minutes somebody take drink orders  Once ordered food waited over 40 minutes  ordered Egg Florentine girlfriend ordered skillet  forgot girlfriend's toast took another 10 minutes it  table next received food said 20 minutes before us  sure if place just understaffed holiday but service horrible   At point noticed massive line front least 6 different groups  counted empty tables 6 totally clean empty tables  3 groups left because seated    I disappointed way place looked inside  looks high school cafeteria inside tables chairs look cheap  huge deal but different impression place reading reviews passing by   My food okay  wasn't good enough come back  <EOR> Delish pancakes! tried funfetti pancakes die especially if topped yogurt! hot maple syrup comes pancakes adds such sweet touch <EOR> Worth drive Southern Highlands   Very attentive staff stays top service  way corned beef hash again  bland interior but work around that  <EOR> I nothin but good things say place  customer service food everything amazing <EOR> Best chilaquiles while  place amazing! pancakes delicious fluffy   I highly recommend restaurant! <EOR> Cash only March 4th 2018  explanation because Wi Fi slow  When pressed if planning getting fixed response Uh yeah  returning until hear resolved  <EOR> Items Selected Bottomless Coffee BEER CAKES Guinness beer batter crispy smoked Applewood bacon pieces BITE'S ULTIMATE PANCAKES Fresh egg surrounded buttermilk pancake batter filled bacon sausage pieces MONTE CRISTO FRENCH TOAST Turkey ham fried egg Swiss cheese FUNFETTI PANCAKES Cake batter rainbow sprinkles topped yogurt    or bro CHOCOLATE MOCHA WAFFLE Whipped cream chocolate fudge MINT CHOCOLATE CHIP PANCAKE Minty green pancake batter loaded chocolate chips topped whipped cream chocolate fudge BANANA NUT FRENCH TOAST Homemade banana nut bread dipped into French toast egg batter grilled topped sliced bananas  Replacing shuttered Sun City Café Bite quickly garnered attention when discovered less ten minutes home giving restaurant few weeks its footing before paying visit three friends simple conclusion still haven't figured perhaps never will   Located strip mall pretty standard Las Vegas Bite invention Chef Andrey Ariza having personally contacted restaurant weeks prior find website menu and subsequently linking urbanspoon yelp foursquare accounts first tip off regarding customer service occurred when online question form unanswered finding similarly disinterested staff located store suffice say those drink coffee quickly should sit close enough back restaurant fill own bottomless cup $2 85 brew admittedly good though temperature could stood turned few degrees   Pleasantly decorated Christmas small kitchen least three line cooks manning fryers grills football background order placed requesting food two rounds items rolled good pace mistaken substitution pancakes French Toast flaw while 'funfetti' stack served without yogurt though no would notice later excuse just replaced butter sorry 'bout bro apparently felt service recovery enough   Speaking quality food much rest Bite bit mixed bag first round savories honestly proving superior second set sweets Monte Cristo fairly well constructed despite being unfried while Ultimate interesting if only runny eggs center though also contributed substantial degree sogginess when taking into account somewhat greasy sausage Beer Cakes surprisingly favorite plate light hoppiness crispy griddled layer overlying fluffy center paired nicely smoky bacon   Transitioning more childish delicacies bit respite couple trips coffee machine restaurant began fill 09 10 11 12 13 14 arrived just unordered banana pancakes funfetti pancakes lacking menu promised yogurt arrived returning first while settling flavors no different average white bread other crispy chocolate waffle single $3 mint flapjack indulged both decent but nothing write home while late arriving Banana Nut French Toast admittedly quite good crispy topcoat overlying pudding center plenty bananas made all better drizzle warm maple syrup   Stunningly unapologetic serving items without toppings promised menu mostly underwhelming execution plates sound far more interesting taste dining companions summed Bite best when she said seemed trying capitalize success BabyStacks but four them already populating valley plenty competition EggWorks Cracked Egg Blueberry Hill Hash House many others offer better overall experience really sure Bite offers any good reason back  <EOR> Big fan!  I visiting folks run few errands when starvation hit Mack Truck! pulled over did search good breakfast place near me  Bite Breakfast Lunch came good option plenty good reviews found mall but when parked car almost missed them because time doing some construction main dining area place looked if closed! Fortunately walking back forth couple times figured in    Folks service excellent  greeted young man ended being server another young man seemed manager day  both very pleasant quickly table coffee mug filled steaming coffee  am going into details dining area because most likely changed time read but clean quiet well setup  place half full if only desiring late breakfast! order taken quickly shortly food front me    I breakfast done exactly way want it  server manager checked and others few times sure everything alright  Altogether good food great service  stop again sure  <EOR> Cheerfully greeted right away grabbed some menus seat  five minutes server took drink orders  However wait 15+ I stopped counting fifteen put breakfast order in  saw server cleaning tables mind nobody waiting table taking other orders before ours  small grievance pancakes delicious more made service    A personal note while enjoy some sweets Nutella would preferred Nutella drizzle side  pancakes definitely stand own    I'll agree other reviewers Bite should consider hiring another server  <EOR> Excellent service great food tasty great atmosphere will defiantly back Monty Cristo amazing well stuffed steak <EOR> I tried 3 dishes Bite didn't any them  Plus service while friendly sort off putting because very stringent rules such way made them seem ridiculous  didn't want come back    I tried pancakes stuffed steak monte cristo  All three disappointing  steak oddly chewy basically steak wrapped around some filling  pancakes tough monte cristo overly sweet  <EOR> So tasty! fresh juices amazing food does disappoint  garden omlett best veggie omlett ever had  kiddos all enjoyed fun fetti pancakes give them 54 thumbs up  hubby crunch french toast said fantastic! Must try! <EOR> Still love place but quality did change bit time last visit  many yummy yummy dishes corned beef hash funfetti pancakes stuffed steak chilaquiles much more! Visited today birthday brunch all goods  However chilaquiles little soggy pancakes little flat hash crunchy  If order chilaquiles sure really spicy  strawberry basil lemonade always good but much smaller last trips  Presentation still great but flavors left little desired past visits mind  never give Bite still favorite breakfast spot but higher hopes next visit  <EOR> Great breakfast place!! coffee great service always amazing!! Carlos andre bianca best!! always friendly attentive  food delicious! am love oatmeal wheat toast!!! If u r area or not u must come by! <EOR> Hidden gem don't understand why place isn't packed people    great food great service prices very easy wallet    <EOR> The staff very welcoming accommodating w recommendations  coffee really good fresh juices look amazing!  cinnamon apple pancakes good w warm maple syrup! <EOR> Definitely favorite new place breakfast everything fantastic  Fresh squeezed juice tasted eating liquid orange strawberry pancakes best country fried steak  Amazing service fast! certainly back  <EOR> If opportunity come Bite's Benedict   Chipotle Hollandaise Sauce genius especially pico de gallo chorizo top!!! If love spicy dish you!!!  tried friend's Spanish Skillet which also delicious hint spice!  owner helped super nice too!!! bad don't live Vegas would back!!! <EOR> was random breakfast stop but definitely worth it! juices fresh food very delicious  would definitely back whenever way Vegas! <EOR> So came first time last week country fried steak husband chilaquiles did review but would given four stars  Everything pretty good gravy really good lots bacon sausage pico chilaquiles little rough as far knife skills but dish pretty good! Came back today fried chicken gravy eggs friend biscuits gravy gravy ok but hardly any meat gravy if any  Dishes ok but seasoned  Consistency key your expecting you've experienced before good season don't afraid use salt enhances flavors  try food again customer service excellent just looking food executed little better all rest just little extra care good  <EOR> My absolute favorite casual place breakfast! Best french toast ever  always classic french toast combo always comes perfect! maple syrup warm always leftovers  <EOR> My husband wanted pancakes breakfast found restaurant Yelp close Red Rock Casino  ordered specialty Bites Ultimate Pancake which fresh egg surrounded buttermilk pancakes filled bacon sausage bites Hazelnut Nutella Pancakes slices banana top  Both good portions huge could shared  kids wanted more Nutella pancake able give more free charge  Nice clean atmosphere  Would definitely come back again  <EOR> Can't rate place all others because never food   WTH!!!!  When entered other patrons already served   Therefore would think service would quick   seated before party 5 but order taken before ours WTH?  couple received food before did   Matter fact theirs barely under heat lamps served right away WTH?  continued wait waitress owner continued take orders patrons arrived did WTH?  Then waitress while passing table asked ok ?  stated still waiting food   She looked surprised investigate    She then brings food which waiting under heat lamps 5 10 minutes before other couple's order WTH?  When decided leave owner nerve say but under heat lamp WTH?    From could tell appeared only people color   Things hummmm!! may say again WTH?????  Hence lone star because couldn't any lower  <EOR> Amazing! hidden gem  moment walk minute u leave you'll happy  service great food delicious  definitely coming back more! <EOR> OMG!   wanting come several months now   actually no idea hidden tucked back plaza till friend told it!  place yummy   minute walked immaculate modern   extremely welcoming   cannot express good service amazing food was   love owner came check introduced himself   caught doing other tables well   awesome   love supporting mom and pop small Business shops   Please come here!   Can't wait come back  <EOR> I mood eggs Benedict found place Trip Advisor  traveled 7 miles resort try it  more worth it  Bites Benedict made w chorizo spicy hollandaise wife banana nut pancakes  both sausage hash browns apple bacon  Yum does come close describing it  service superb  Carlos fabulous  If you're Las Vegas then gem must find  wife loved bacon much ordered more go! If want great start your vacation wanna end your vacation great breakfast before heading place go! <EOR> If living closer red rock canyon must try breakfast place  Loved food service  Would come back place again  <EOR> Food service great! specials Cornbread Chicken Waffles delicious! favorite Strawberry Basil Lemonade! Mm mm mm I'd come back just order when can't stay eat  very refreshing! <EOR> This place ok  pretty similar most traditional breakfast places vegas  lighting bad very dark inside which felt weird while having breakfast  food good though fresh OJ great! friendly service <EOR> Bite very good  food very creative tasty  think really good job all make  enjoyed much twice 4 day weekend  think really good thing going restaurant  food very fresh flavorful very well done  service very good food came very quickly  Something wish other places would learn staff takes care customers  waiters waitresses but dont focus just tables  whole staff takes care customer  help wait tables bring coffee water food  Very few places provide good service  very impressed waitress remembered previous visit  She also remembered drink order ! <EOR> Given place highly rated actually disappointed taste food  ordered special time Cornbread Chicken Waffles  Unfortunately waffle didn't taste cornbread chicken little under seasoned  But meat itself tender  also ordered Hazelnut Pancakes  pancakes didn't taste hazelnuts but just small pieces hazelnuts it    They also fresh juices tried fresh pressed pineapple juice  bit sour Lil sweet    However service friendly efficient  <EOR> Dare say place better cracked egg?!?   The service always great staff always friendly  No knows place yet never waited more 5 minutes seated!   The food fabulous  everything pancakes waffles biscuits gravy  highly recommend try place! <EOR> Meh   I love Las Vegas but does anyone know good food anymore? Came Grand Cafe fiasco  Prices tad high boxed pancakes  don't care menu says  scratch pancakes it  Service friendly prompt  Thank you  <EOR> Good customer service! bite morning found chicken waffle but it  manager came no reason apologize im very chill did complain but approach anyway gave unlimited coffee  <EOR> My friends grabbed BITE before morning hike delightful experience! ordered hazelnut pancakes Corn Beef Hash Monte Cristo Bite Benedict some freshly squeezed orange juice gulp all down a definite must try! Service good overall quality food decent  definitely recommend try place if you're looking cozy new breakfast brunch spot if you're ever nearby Flamingo 215 area! <EOR> We high hopes Bite   Great reviews hunger fueling food photos   Unfortunately fell short expectations   only once perhaps came off day    Here's ordered Chilaquiles w steak $14 Unfortunately ranchero chips completely soggy chewy which hope wasn't design    Normally crunch chips adds nice texture dish   flavors bland   steak chopped into tiny bite size pieces didn't look all appetizing   just wasn't lot cohesion plate just felt thrown together   added good amount Chalula some much needed flavor     Bite's Signature Stuffed Breakfast Steak $15 It's interesting idea sounded tasty but rolled piece steak little overcooked visually disappointed upon arrival table  steak seasoned well which helped but dry   flavors reminded steak fajita egg   potatoes I think seasoned potatoes little stale if originally frozen   idea roll steak other breakfast ingredients just didn't work us    Mint Chip Pancakes $3 99 single  Everything pancake worked well except overcooked borderline burnt bottom   Other can't wrong chocolate fudge whipped cream top fluffy pancake   cooked properly would've delicious dessert pancake    French Press Coffee $4 This coffee great   full bodied great flavor   Def  recommend     Cold Pressed Apple Juice MP I don't know if juice cold pressed freshly squeezed but good   sweet just tasted really fresh natural   hoping try Apple Lemon Ginger combo but run out     Service wasn't bad all but wasn't great either   Everyone very friendly which appreciate however sense servers didn't know menu inside out   Several answers questions ingredients started think it's     Let ask kitchen   also tough answer cost cold pressed juice since menu just lists market price server didn't remember    Unfortunately since all three dishes disappointed likely won't back  <EOR> I love knowing satisfied customer every time come Bite  love trying new dishes today build your own skillet  over easy eggs bacon ham avocado onion bell peppers cheddar cheese over bed delicious potatoes  super delicious filling  seated immediately  drinks taken soon sat down fresh pressed orange juice apple ginger juices satisfyingly crisp fresh  customer service exceptional wish more restaurants invested employees much owner  Thank Bite!!! <EOR> Six Sunday brunch while looking something new add eatery list  quite happy selection ended couple wet burritos omelette few Benedicts    The eggs sauces perfectly done chipotle hollandaise subbed San Diego Benedict absolutely perfectly spiced creamy    The wet burritos massive very tasty though opinion many potatoes  also tried some mimosas found them pleasantly light refreshing syrupy sweet    Note cash only   Definitely new go to place  <EOR> Wanted try new breakfast joint found place    MUST anyone never before!!!  5 star service    5 star food    absolutely back!!  biscuits gravy banana nut french toast bomb! <EOR> Best corn beef town  Stuffed breakfast steak excellent  Staff friendly  Environment relaxing  <EOR> Great restaurant   Everything made fresh   Large portions good service fair price   kids would give 6 stars if could  <EOR> Very good buttermilk pancakes eggs lemon poppy seed i think others had liked lot service VERY good guys really trying good job service  <EOR> We morning brunch  service very friendly but seating bit uncomfortable  ordered monte cristo benedict sandwich  eggs cooked perfectly ham turkey very fresh  ordered fruit instead potatoes fruit actually worth extra charge having lots strawberries pineapples  came maple syrup side french toast base well cooked  only problem hollandaise sauce  even sure if supposed because tasted bit burned bechamel sauce  don't know if maybe chef having bad sauce day  appreciate put side instead ruining dish but think would just said ran hollandaise  also ordered orange juice which AMAZING  fresh sweet  husband ham cheese spinach omelette  came hashbrowns  He liked everything  Overall very nice brunch probably back again  <EOR> Had breakfast first time Wednesday very pleased   I Monte Cristo Benedict date ordered corned beef hash   The Beni very tasty loved sweet savory mix it  Eggs poached nicely although would've preferred them tad bit more runny  hollandaise side perfect hint tangy complete compliment dish   Corned beef hash flavorful loved it! bed hash browns which nicely cooked slight crisp it    Love place can't wait try more dishes next time! <EOR> I glad finally opportunity try cool cafe'  next door daughter's birthday breakfast she asked Bite   We arrived around 11ish place super busy  acknowledged when came through door but wait just few minutes seated  First impression simple laid back decor  Nothing fancy but playing some awesome reggae tunes  menu interesting enough decided Huevos Rancheros split hubby  server sold enjoying fresh mouth watering pineapple juice  daughter apple juice  juices all freshly made just phenomenal drink  little pricey but don't mind paying when fresh  daughter ordered Funfetti Pancakes  service good great  problem only server being supported two bus people  Appears family owned may reason why only server somebody called off work  Anyway server could used some help but he did hustle made sure check every table   The food arrived did disappoint  Huevos Rancheros hot eggs tasted fresh chicken added extra flavor sauce tasty  daughter loved pancakes tried them little hot syrup overloaded sugar pancakes but fun birthday  Overall enjoyed dining experience planning return try more dishes course more Huevos Rancheros! <EOR> Amazing service friendly staff having fun made great vibe enjoy awesome brunch  food good many options definitely return try more! <EOR> Super cozy ecclectic spot  greeted right away upon arrival  staff all friendly! We ordered Corn beef hash really good different  Instesd your normal beef hash potatoes its kind brisket hash brown type meal  savory!  Huevos rancheros sunny side eggs good! Perfectly cooke Eggs red green sauce beans  and rice all plate= party your mouth good   For sweet tooth Peanut butter banana french toast simply mouth watering  couldnt stop taking bites even afer stomachs pop amazing food   This place really worth trying  staff friendly food amazing music playlist point  100% coming back  Thanks bite! <EOR> This first time drawn because name   Grand Canyon Flamingo shopping center found relatively easy  Adorable frontage sign nice space   tell aren't finished interior decorating but clean cant wait see finished product   Service run two people seemed easily handle steady stream customers   Ladies bathroom sparkling smelled beautiful  The food plentiful hot good   Wasn't fond hash browns  had some type spice added  Food good portion plentiful  I berry waffle which delicious friend French toast which she said good also   Coffee good flavored creamers upon request   If continue level service quantity presentation quality food survive  <EOR> The customer service amazing  food amazing  fresh squeezed juices amazing oh chilaquiles die for!!!! <EOR> My boyfriend checked Bite last weekend first time  All say place does disappoint    The day having issues credit card machine cash only but guess  normal them    Anyway having checked Yelp reviews before arriving knew try some lemonade watermelon mint  Holy moly amazing!! boyfriend orange juice don't think OJ fresh delicious since lived Florida  eat blueberry pancakes bacon eggs  Everything perfect delicious!! boyfriend ordered steak eggs he said perfect steak  thin over cooked tough    For two price just short $40 which bit pricey breakfast but tbh    juice worth it    The service really great  Everyone friendly top things    Definitely recommend! <EOR> Amazing food service owner  your new favorite place enjoy breakfast Las Vegas  Daily specials WARM syrup served! breakfast perfection <EOR> The food fresh vibrant  service friendly everything want local breakfast lunch spot   I ultimate club fries  delicious  If haven't need come try Bite   We back  <EOR> Friendly fast service  server friends owner whom also met  Such nice men! Food good back  <EOR> *Military discount*   Walked Saturday 6 11 16 9am place all ourselves except other table wrapping meal   sat table clean top but dirty seats   brushed long black hair scrambled eggs onto floor took seat     $27 58 breakfast wrap pancake combo   Service very attentive friendly   almost unbearable times tired looking saying we're doing great thanks 9th time    Hubs $7 Moe's wrap which flour tortilla filled egg whites avocado bacon cheddar cheese   came salsa side $3 extra he added seasoned potatoes although completely devoid any seasoning even salt   least hot cooked all way through     I peanut butter banana french toast added eggs bacon side   bacon room temp  but doesn't bother me   scrambled eggs still really runny top which hate   french toast soaked long enough just *barely* cooked   only made few bites before gave up   liked syrup served warm     I'd say zany pancake flavors funfetti mint choco chip etc  fresh pressed juices  Service cloyingly nice but food ambiance does deliver   left hungry sad  <EOR> Breakfast great! Loved chocolate chip pancakes eggs bacon  Apple juice yum freshly made  Only suggestion more offers kids  juice freshly made great little expensive though  Great service definetely back  <EOR> Love place! Definitely recommend it! came all way California try ended going both days town  owner Andrey awesome guy took great care us  Loved chicken waffles! <EOR> Service great people friendly  But food just ok  wasn't bad but wasn't delicious   San Diego Benedict but bit bland  <EOR> Just tried restaurant today glad went   seating simple clean décor fun nod name light music played background three televisions broadcasting mix sports news   all going would think would able hear your dining companions but no problem noise   staff excellent professional courteous take responsibility experience   actually felt if owner serving us!  food delicious enjoyed Chilaquiles just enough spice incredible flavor Strawberry Nutella Crepes sweet yummy whip cream drizzled chocolate sauce  definitely visit again! <EOR> Fantastic food  Great service  Mom dad 3 kids pleased  Good coffee fresh juice fantastic hot chocolate mound whip cream  Perfect potatoes  Good quality bacon  Chocolate mint pancakes sound gross mom kids thought fantastic   Fantastic beans fresh tortillas   Vegas off strip way eat! <EOR> So good  Great food great service but ac use  enjoy excellent meal sweatin  Must problem cause cleaned plate  Only thing left plate sweat  come back  <EOR> This place gets 5 stars always  owner always welcoming! day brought dominoes play while friend waited food he said he going bring back game shelf sure enough next time dined he brought box dominoes over play! always take great care food homemade   Love it! <EOR> Let start saying took 20 minutes trying decide because everything menu looks good   ended going standard eggs bacon   Best eggs ever had! <EOR> Bite suggested through app iphone  absolutely wonderful  Place clean food fresh breakfast hot coffee hot delish  also offer unique menu  loved being able choose into skillet breakfast Monte Cristo breakfast sandwich amazing  Service great pleasant easy  can't recommend place enough  If you're area you've give place try  <EOR> Chicken n waffles very good  wouldnt poppy seed pancakes just weren't sweet   Overall loved place <EOR> We nieces breakfast yesterday!  loved it   atmosphere inviting employees welcoming food fantastic!   highly recommend Bite everyone! <EOR> Ever weekend best friend find new place yelp  breakfast  worst far    sat soon walked asked want drink before could look see selection had    end service looked over menu which looked great lot choose from!! Yum!! however 3 wait staff buser walked around 20 minutes even looking direction   During time seemed meet greet friends coming in   friend pay drinks wait staff didn't even notice   asked much drinks manager owner I'm guessing asked however was?? Really  looked dirty empty table said never served he offered something fly  thanked said no he said no charge drinks please come back again     looking other reviews going say no   good reviews must friends   Staff definitely needs retrained customer service    across street Rise Shine Steak Egg Place wait seated may take lil bit but SERVICE food point!! <EOR> Server Carlos very polite friendly  order food arrived appropriate time  Lemon Zest poppy pancake chorizo Benedict which called something else  coffe good endless loved creativity menu   food items amazing  Spent $21 tip  plan back every time hike Red Rock Canyon  <EOR> We morning 2 year old son  First great kids any pancake and probably lots other dishes kids' size  Second funfetti pancakes thing son loved them!   I cinnamon raisin crunch French toast delicious! Sweet enough didn't need syrup  husband apple cinnamon pancakes enjoyed them well  He also ordered  bone ham said nice char tasty I don't eat ham can't comment way another    Note isn't gourmet breakfast place  simple quick  service great food yummy  Don't expecting something fancy  Just yummy know whole family welcome  <EOR> We came lunch  buffalo chicken wrap BLT only average nothing special  menu breakfast looks much better but wouldn't return lunch items  <EOR> I French toast combo  Bacon crispy eggs dead  French toast little burnt baking HOT restaurant legs sweating chair  Disgusting!!! <EOR> Simple place island vibe ordered coffee far tastiest coffee ive breakfast place  ordered spanish omelette boyfriend green enchiladas good service good portions definitely back! <EOR> My new regular place  Family run vibe  Seems everyone cares  Food great  Girls friendly no nonsense great looking   Carlos hip cool moves fast  best attitude town  Pancakes French Toast always great but appreciate fact only place town consistently pull off egg white omelet  Moist yet cooked cheese melted perfectly five times row  <EOR> Came brunch already want come back  moment walked until walked customer service remarkable  Frequent check ins table warm maple syrup essentially rounded review 5 stars   I tried Bite's Ultimate Pancake yes ultimate  comes served four or five fluffy buttermilk pancakes within pancakes few over medium eggs  Just alone good but then fill pancakes bits bacon sausage  goodness  thing wrong calorie monster  Must order   We also tried signature stuffed breakfast steak  guessed it  Instead boring tortilla wrap your wrap wrapped steak which way cooked perfectly medium   topping tried four cheeses  Other choices egg chorizo egg bacon some others  unique breakfast dish worked well  four cheeses adequately melted surrounded juicy medium cooked steak  think picture  Just try it   Also ordered Loco Moco BLT sandwich  BLT standard fare but Loco Moco interesting  served pork belly patty along usual mushroom gravy sauce eggs  tasted bit fancy  prefer Loco Moco Island Flavor  If however craving Loco Moco happen solid choice  suppose Loco Moco but elevated   The coffee cold pressed juice both good  Coffee tasted fresh cold pressed juice although bit pricey helped put ease all crazy goodness put bodies    Parking breeze Bite located large shopping plaza  Enjoy! <EOR> I am big breakfast fan matter fact could rest life without eating breakfast perfectly happy BUT some strange reason breakfast time feel should eat breakfast!  strange know   first time ate came lunch time a meal time love delicious salad!  daughter ordered strawberry pancakes   Now haven't pancake 3 years but some reason tempted take bite hers   Before she knew pancake gone!!!  OMG amazing!!  course first thought Lea haven't pancakes 3 years  probably why good second thought now try more pancakes   I did just weren't good even close good!  strawberry pancakes AHHHHMAZING!!!  brought husband now twice breakfast he man can't day without breakfast he LOVES place!!  place enjoying breakfast little bit more days!! <EOR> Stopped Bite church ! Really good food ABSOLUTELY fabulous staff even picked Mother's coffee tab definitely back! <EOR> This first time back place since year ago   remember food being good but never returned cause left place smelling fried food     smell literally stuck hair clothes entire day! Anyways came back today cause husband wanted eat food horrible! husband steak eggs steak super dry  side bacon also super dry  couldn't even cut husband's steak knife  also bunch menu options  Truly disappointed spent $82 three people such nasty breakfast  horrible way start day    But anyways plus side restrooms clean waiter nice  <EOR> The only reason am giving place 4 because food really excellent  If 3 5  where would stand reasons  twice now family members  Both times something  First time OJ forgot else other steaks  time steaks Monday morning assuming due busy weekend     however staff very very nice respectful service great until little busy then horrible but best  gotten 3 desperate items witch all amazing    1st omelette spinach egg whites sausage Then French toast sampler regular friends toast churro French toast amazing !!! parents am sure if changing areas little ones we didn't use restroom      bottom line    food great but next time try middle week stock back also  right when open we first ones   <EOR> Best breakfast spot Las Vegas  start hospitality when you're feels home  just started offering Mimosas beer  Perfect addition any breakfast  beach day mimosa favorite  There's literally something everyone  stuffed steaks Drey's corned beef hash no other  If you're really hungry suggest french toast platter  Finish off fresh handcrafted cappuccino  Haven't tried lunch yet but sure just amazing  Highly recommended  If haven't you're truly missing out  <EOR> Tried place first time loved it  Great menu better food  service also fantastic  great new neighborhood spot me  <EOR> Pleasantly surprised! Stopped whim breakfast  Arrived just before rush but still great service  food amazing too  returning! <EOR> This 2nd time 2 year old daughter  No waiting seated Sunday morning 10 am  drinks quickly  no kids menu but any order kids size   Once order took while food come almost 40 minutes  Food good great  ask coffee refills twice  Kitchen looked confused many tables took long time served wrong order  Staff friendly energetic  little disorganized  trying  good stop if hurry  <EOR> imagine all best foods ever ate 1 place !! bite takes all those foods them infinity times better    everything bite blessing   try stuffed steak chicken n waffle never tried better chicken n waffle combo life !! bomb com thank dre amazing experience see edc weekend <EOR> This restaurant good location! Lots stores options upon arriving location did hard time finding it  quickly greeted seated  Which always good sign great service waiter super friendly attentive knowledgeable  reviewing menu saw lot things wanted try which alway good sign more reasons multiple trips  ordered funfetti Pancakes son chilaquelles me  hubby ordered stuff Steak!  All food came delicious although ordered son pancakes which he didn't mind sharing me  Which yummy  if he loved especially whip cream   might ordering next time just me   I highly recommend place breakfast options great portion sizes great quality definitely worth trip  flavors great staff super friendly  Which place worth visit especially family  <EOR> Wow place downhill quick   today food disgusting can't believe same place use love friend turkey sausage patties two smallest patties ever seen thought joke   Also he 3 1 2 slices bread toast   even two pieces bread?  steak eggs steak leather side fruit salad which sliced oranges peal on? strawberries bananas?  scrambled eggs tasted sat under heat lamp 10 minutes   $35 breakfast two both left hungry good  place pretty busy which good them because won't back  <EOR> Nice little lunch place  menu offers both breakfast lunch many options  couldn't decide get  Sunny Sandwich  Which included bacon hash browns eggs Texas toast bread  juice very fresh! Next time think going try confetti pancakes!! <EOR> We area running errands wanted take break eat breakfast  actually wanted try Rise Shine which recently opened across street but unfortunately wait 45 minutes  Opened Yelp app saw Bite good reviews decided give try   When pretty busy  But few tables open seated right away  first thing servers suggested try freshly squeezed juices made daily  both OJ which pretty good  Nice change usually buy grocery store  ordered Monte Cristo which big mistake  french toast dry little thick liking  Even pouring good amount syrup top still didn't taste good  took three bites french toast then over it  pushed toast side eating ham cheese itself point  husband ordered Ultimate Pancake said good    Customer service friendly attentive  did notice staff isn't really assigned certain tables  walk around helping all guests restaurant  think everyone working morning each stopped table some point    I am willing give another try future  Service great sometimes just order wrong dish  Three stars now       Located spot previously occupied Pasta Fresh near Tropical Smoothie  <EOR> Delicious enormous brunch! friend stopped hiking Red Rock Canyon thoroughly impressed  menu all sorts Pancake options French toast Benedicts Mexican style dishes  shared Chicken Waffle special funfetti pancake normally pancakes come stack three 10 inches diameter but sold just one   servers friendly fresh juices refreshing hot day  restaurant strip mall probably wouldn't known except Yelp but thrilled stopped! <EOR> Wow!!! place AWESOME!! service outstanding! Food great!! Only warning cash only no CC  <EOR> I morning  didn't eat there  giving review based off attempt food  reviewed menu Yelp narrowed down Drey's corn beef hash Short Rib Hash  tried call but didn't answer  Then when two things wanted order aren't even menu  first last trip  least updated menu  <EOR> The bites Benedict awesome   Everything well together   stuffed steaks good too   If lived Vegas would eating lunch all time  <EOR> Me wife just finished having breakfast here  honesty impressed all wife eggs hash which tasted came box no flavor no seasonings wasn't good  ordered French toasted side fruit bananas apples oranges good strawberries shouldn't even bowl barely even red  French toast alright syrup came cool bottle but wasn't enough worth coming back  lastly kale juice drink which bitter over priced    It's sad such poor food when reviews Yelp state other wise  Although food wasn't good gentleman waitress helpful explaining menu helping pick drink  fault food wasn't good  <EOR> Came breakfast pleased! pancakes absolutely delicious turkey patty good! Homemade frozen! staff all friendly welcoming  definitely new breakfast spot! <EOR> We arrived breakfast Saturday around 10 which crowded most breakfast places time   good amount people eating but sat right away  atmosphere bright inviting! freshly pressed juice amazing! apple juice must get! breakfast choices refreshing change average breakfast menu but still classic breakfast choices select  found new breakfast place!! <EOR> First time greeted sat immediately   staff very friendly attentive   Took order quickly food came quick   definitely return near future   Great job guys  <EOR> This first visit  lunch menu limited  breakfast menu huge  came lunch  husband ordered club which nice size sandwich good portion fries  ordered spinach salad which really small  left hungry  price each same   sandwich good value salad rip off   Service very good  Decor bit sparse   come back try breakfast  looks specialty  <EOR> I love island music  servers very energetic attentive your needs  separate orders seats  Food always amazing  corned beef made house  option menu but order single pancake rather whole stack  single perfect if want order main dish still something sweet afterwards  There's lot seating wait maybe 10 minutes 11am Sunday  When around 930 Friday no wait  <EOR> Got seated quickly  Service great  Staff very nice attentive  Clean area restroom clean  Monte cristo sandwich ok wish little more flavor bf really liked Belgian waffle though  Check speedy easy  Menu lots options  really wanted try stuffed steak but ran out    <EOR> 