It's over year since here  Everything decent food fresh   The employees very friendly kept clean inside  most likely back soon  <EOR> I've coming quite few years  never issue  store constantly clean  always very polite professional quick making your lunch   Pretti particular very kind sweet appreciate professionalism   I recommend place! <EOR> I've always loved Port Subs  They're sandwiches way better Subway  location stood because far cleanest location yet! Even cleaner house Anthem  very impressed well service  <EOR> Two hours two sandwich order then when non English speaking driver couldn't find apartment despite being COMPLEX  10 insanely awkward minutes phone where repeatedly tried direct right building stop no  STOP  building just drove past she just left back store without word warning  When called cancel person answered phone very rudely informed wrong address own house  same address every other restaurant town no problem delivering ordered through app same address set default no issues two years   Even wrong    obviously wasn't because driver complex driving around phone me    no attempt all resolve problem before just leaving? poor customer service  <EOR> Subs always point staff always friendly! best part always fresh bread quick delivery! <EOR> The sign door reads ANY 2 foot long sandwiches $10 95 Also Middle Eastern lady behind counter told special before ordered When pay she charged normal price about$20  When asked why she said because 2 foot long sandwiches ordered same  She never told buy 2 footlongs exactly same discount !! Nowhere sign does state ethier  The sign VERY misleading  least could informed when making sandwiches What joke I'll never eat again  <EOR> Avocado placed sandwich  staff didn't know  sandwich hand  believe somebody would try feed anybody this! Never again  <EOR> We love Port Subs! staff always friendly efficient   produce fresh good selection meats cheeses  way better Subway    actually entire piece cheese just half  prices much better Capriottis Subway! kids meal great too! <EOR> There long hair husband's sandwich   He only discovered pulling mouth  DISGUSTING! sanitation requirements clearly being met here! <EOR> This Port Subs worst ever to  Dirty filthy employees tonight should never work public They rude let them keep food  Pathetic  <EOR> They really need young lady help Everytime come wait 15 minutes only 30 minute lunch sucks having scarf down your food even called order in   she's person cant blame blame management being cheap hiring more person  <EOR> First time here food great service good  No complaints we'll back  <EOR> I used eat location least once week when lived here  Earning free sandwiches regular thing!   The shop always clean when come never packed  Today's visit out  staff extremely nice today always when come here   My only complaint vegetarian complaint might hold true most but wish didn't slice cheese same slicer slice meat  But am aware could simply stop coming here  Actually main reasons typically choose Subway over them   In end sandwiches always fresh flavorful  closest now Hualapai Flamingo same story there  Consistency key seem down  <EOR> There 10% off check special  When showed cashier she knew nothing it  called over man maybe owner manager he said he never seen accept discount  He said must wrong location showed address correct  He gave discount but said normally not  <EOR> I Port Subs first time 5 years  horrible hardly any meat sandwich bread very dry  ordered ham turkey sub two slices each sandwich  Subway far better option location  <EOR> Port Subs favorite location best! customer service wonderful  staff always friendly courteous  sandwiches just ask always quickly  always clean well managed  Coming location always pleasant delicious! Great employees great food! <EOR> 