The Span ish most amazing things ever tasted  patty add egg also next level deliciousness  place pure gem! <EOR> The sandwiches amazing!!! use amazing unusual ingredients   vegetarian sandwiches great!!! definitely coming back! <EOR> Chicken skin sandwich beautiful thing   chicken sandwich best sandwich eaten Las Vegas   The location great right downtown super convenient   Stop drink Dino's while wait your grub   No where site Goodwhich Dino's ace sit   The hipster owners pretty cool too! <EOR> I am even sure qualifies hole wall   said food bomb   Try confeit pork belly  best sandwiches ever had  <EOR> This  miss place foodies Las Vegas  Chef  made food parking lot Oldest Neighborhood Bar city!  The smart play order truck add Crispy Skin chow down best bartending staffs city  *Guess right suit drink PBR free! <EOR> CHECK PLACE OUT!!! Located former Viva Las Arepas stand   These guys really know stuff  Friendly knowledgeable support local businesses products bon breads artisanal foods   foie     omg definitely must try  Rich creamy indulgent  Date added extra crispy chicken skin don't afraid try same  sometimes run when can   The fluff nutt monte cristo style white caters anyone loves sweets  Definitely another must try especially if you're wanting some dessert  Can't wrong falafel reuben ish either  le pig can't seem remember much doesn't strike something memorable    Open til 1A Fri Sat  Stop if happen karaoke Dino's decide check some people birthday suits OG coming bars downtown   Tip text number ahead time your order ready time arrive   Definitely place recommend  <EOR> GET HERE  NOW  STUFF YOUR FACE DELICIOUS SANDWICH    This place rocks  party melt Reuben fried egg sandwich  All top notch  Quick service friendly attentive staff    A great place sandwiches! <EOR> I love little stands grind  wanting try spot while finally decided give shot  menu some recent changes bc wanted foie sandwich which all over previous yelp reviews  If them would always small stock keep limited regulars people fiending sandwich  No where ever seen sandwich foie gras   Anyways Cuban esque today exactly wanted  love use classic thick slices square bread  really gives true homestyle feel deli type feeling to  If your fan Cuban sandwiches then surrender bc sandwich truth  Menu priced 3 5 7 9 Sammies doesn't include chips drinks add one  Josh owner man very honest guy super chill talk to  If you're sandwich head am then head down bc Vegas doesn't many classic delis sandwich spot staples other cities do   <EOR> I don't prefer sandwitch usually but sandwitch place awesome! really liked coffee place  <EOR> HYPED UP  family oct 15th order egg salad sandwich which told amazzziiing  also Cobb salad pig week don't remember exact name   First all egg salad way runny! literally falling sandwich any time held up  ended splitting eating regular toast  supposed chorizo top but sprinkled ever lightly seemed completely missed step  only but actual amount food sandwich ran scraped bottom bowl Cobb salad 5 pieces tofu  FIVE  Otherwise okay  for some reason nuts actual sugar much  POTW salty but best flavor    We also excited pickles  WHICH WASNT PUT BAG  Wow wasted even more money to  let say dead there  only ones ordering another two people just using WiFi  unacceptable miss little stuff! tried chocolate cookie well  okay little hard  don't recommend    Overall would recommend  Everything $34 which felt waste money actually and didn't   However cashier super friendly  <EOR> Best BLT ever had   because Josh slow roasts smokes own bacon then puts all drippings bacon makin into grilled sandwich  If lived Vegas I'd everyday two weeks working way through fabulous inexpensive list high end sandwiches  <EOR> Found Goodwich yelp DEFINITELY live hype  Passing through work say would eat Reuben everyday if lived here  Staff friendly service great food bomb  stopping anytime town  Stoked try all sandwiches! <EOR> Litterally best sandwich EVER entire life  Ruben ish  bread perfectly crisp long roasted flavorful meat much kraut delicious home made sauce  said LOVE!!!!!! coming back litterally every day Vegas!!!!!! I'd give 10 stars if could reallllllllllllllly picky  Best find Vegas  <EOR> Amazing samich spot!!  Reuben wife patty both amazing  Definitely coming back place  AAAAA++++++ us   Thanks guys  <EOR> Excellent sandwich service  very impressed  Small little place  big great food great customer service  Awesome!!   Only outdoor seating <EOR> When saw sandwich spot seemed best reviewed restaurant near wasn't super impressed  normally huge sandwich person  But menu sounded interesting few minute drives North Outlet Mall   First sure type address Waze because restaurant moved Waze might take spot ways down Las Vegas Blvd   The only problem figuring order  Everything sounded amazing  beef patty thing really good but girlfriend fish sandwich thought best sandwiches life  thought same egg salad sandwich  Yes three sandwiches two people because feeling greedy    The sandwiches take little while prepare likely because everything made fresh but worth it  Great staff great food  <EOR> We stumbled upon Goodwich looking lunch while old Vegas  brought family Mexico  sandwiches delicious but customer service exceptional  young lady counter really patient helpful while ordering  <EOR> My family stopped quick lunch way through Vegas  glad did  some BEST sandwiches ever had  Reuben easily top 5 sandwiches life  place little off beaten path seedy part Vegas but well worth trip  man takes obvious pride preparing serving amazing food  <EOR> I love place! Service very friendly knowledgable    The sandwiches came good time  All delicious every time goi am disappointed  love fact menu changes every often try something new without getting bored menu    The Le Pig favorite! wheat oh gosh flavor explosion! Housemade pickled veggies pulled pork! Amazing! <EOR> As far sandwiches excellent inspired sinfully delicious place!  wonderful surprise!  Highly recommended <EOR> Excellent sandwiches pleasing taste buds  Beyond friendly service coming real treat  <EOR> Not your typical sandwiches!  goodwich!  three goodwiches!  could believe first good   third hungry but still wanting put down because Yummy!  Wanna try entire menu! <EOR> Love lil spot! Ordered falafel sandwich blown away yummy was  vegetarian happy see least few options menu  Super friendly great location open late weekends! definitely new go to <EOR> Absolutely AMAZING place eat! Everything menu deliciously good staff friendly vegetarian friendly well! every time Vegas! <EOR> Quick service text app  Text your order reply drive over your food ready  bit hesitant use service but impressed worked  staff friendly food good though avocado sandwich bit hard  pork good but could used more seasoning  veggies sandwich grilled just right excellent flavor  <EOR> Awesome little sandwich shop  must visit Las Vegas   I picked corn beef dijon garlic mayo provolone toasted white  Best corned beef ever had    Do pass awesome combo  Ask Rizzo  <EOR> I Goodwich based recommendation friend  suggested Patty melt  ordered  delicious especially marble bread choice! wish wasn't 15 mile drive only ordered Patty each time because know going love it   customer when little shack now finally made brick mortar  am ready try something different now  Awesome staff owners always upbeat  Love positive atmosphere  <EOR> Awesome little sandwich shop great service delicious food   really easy just text them your order ready 10 15min   falafel which great but favorite street corn + fried egg  <EOR> I've countless times may say never disappointed   All sandwiches tried super delicious!  One sandwiches tried Reuben ish Sandwhich which really enjoyed  Generally don't corned beef hash but theirs delicious salty nice sour kraut complements really well   I've also tried Chicken club sandwich LOVED Pesto crispy chicken skins! OMG! GOOD!  Their BLTG also AMAZING! Nice thick cuts bacon really delicious heirloom tomatoes cheesy grits! explosion yummy goodness!  I most definately back try some more new sandwiches  <EOR> Let start saying love sandwiches  delicious if healthy  When stand BLVD great efficient affordable fast  Now proper restaurant 5 people cooking two people checking expo owner running around good luck getting your sandwich  ordered quickly given number  only couple customers before noon expected same speedy service  Instead waited 30 mins two sandwiches which vegetarian  check food told checking waited another 5 minutes only handed bag sitting 30 mins  When owner himself handed bag told bag *with name it* sitting 30 mins checked order couple times he said sorry didn't your number  He made no effort actually customer service experience better offering anything drink refund voucher anything but shoulder shrug  Let also say very visibly 8 months pregnant which letting stand 30 mins responding rudely if all much more egregious mind  shame such great place gone down hill due ignoring people coming supporting business right front them  seems focus customers call order online which again shame  <EOR> You tell owner takes pride ingredients quality food service  Small place but big customer service quality  come back  Easy miss sure looking it! <EOR> This little sandwich shack really outstanding  any sandwich monte cristo style even foie gras! <EOR> Right corner Las Vegas Blvd  Wyoming hidden gem best sandwiches ever   Locals know tourists need try it   Everything hand made fresh   Lastly owners friendly helpful  <EOR> OMG! try avo mato sandwich perfect combination flavors! roasted tomatoes avocado sriracha stood pleasantly  Ironically first time trying something sriracha really enjoyed it  spicy deliciously sweet  Whoever came sandwich pure genius! back just avo mato  also fluff n nut but wasn't blown away thought would  definitely good but guess let down wasn't super delicious  other hand avo mato certainly surpassed expectations  try Goodwich if lived downtown would certainly regular  I'd try every sandwich menu now  Mmmmm! <EOR> I Reuben today first visit Goodwich   liked ambiance though still dang hot eat lunch outside   shop looked clean employees took job seriously   them popped hut talked menu suggestions   told goto Reuben   He said favorite item menu   ordered it     The Reuben good   But wasn't best ever had   little salty   fact ate 3 hours ago im still thirsty   I'll back   next time order chicken sandwich  <EOR> This place phenomenal!  sandwiches good everyone works super friendly!  love Cold Brown ALWAYS cookie when order amazing! <EOR> I heard lot place finally chance visit taste food  Supporting new healthy eating habits chose Cobb ish salad added some smoked withers  dish delicious just right combination protein fats carbs veggies according Zen 8 diet plan  just keeping little bit show picture  Great place  happy thinking open 2nd location  <EOR> We Goodwhich cater event  above beyond provided exceptional service  food fabulous too  Highly recommend  <EOR> Goodwiches Good location!  The wifie decided check Goodwich hearing many good things place  ordered Foie Le Pig  Both excellent sandwiches well thought out    Let's start Le Pig  great balance both flavor texture  lime ginger radish\slaw well rich pork crunchy texture chicharones made all come together  somewhat reminded torta Mexican sandwich without beans    The Foie little bit more interesting  Foie pate paired somewhat cabbage jam which made little sweet chicken skin which again added crispy texture  opinion would added few more extra pieces chicken skin masked strong flavor foie  would recommend getting house pickles pickled beets along sandwich cut through richness sandwich    I want come back try few other sandwiches maybe even create own fried egg lots chicken skin bacon mmmm feel heart slowing down    If you're looking late night spot few drinks downtown would perfect place satisfy your cravings  <EOR> Been wanting try place are  bacon egg cheese breakfast sandwich blue berry muffin    Food good   made till order fresh  Sandwich plenty filling    We able sit outside puppy  played Rat Pack music  Very light relaxing Saturday morning    Since arrived shortly opened 8 able find parking right across street    We definitely return try again <EOR> All say its simply amazing!!!!  husband told place life changing   it was! <EOR> Word mouth inspired trip lunch beyond worth it  personally tried chicken say undoubtedly best sandwiches ever had  seating limited but gladly stand enjoy another sandwich  <EOR> Wow  best sandwich ever yesterday! can't wait back  fresh tasty  <EOR> I just can't say enough good things spot   some reason looking storefront type place but little metal cube parking lot   Kind food truck without wheels  I've number times   Service great food fantastic   very convenient because way home work   If don't feel cooking first place think of    We've worked way through menu everything very tasty down pickles   mentioned menu changing Tuesday heirloom tomato   thing note every ingredient well seasoned   huge difference final product  <EOR> Still good ever  Although sure texting your order before thing works very well  Sometimes don't your texts  ok since doesn't take long your order anyway  eaten way through menu haven't come across anything don't like  If available recommend trying pickled vegetables ask see if any specials day  Once rabbit sandwich divine! Also rye hands down best bread have  pairs nicely everything except maybe Fluff n Nut     We normally just eat car hop next door Art Flavors sweet treat  <EOR> I've taken 3 4 people sandwich drinks all ended going back  usually grab Chicken Ham every intention stopping there  never works  Fluff Nutt PBB J always close behind  owners solid guys really into do  <EOR> The taste there  no doubt that  just wish wrapping more convenient  don't tables eat your car side chairs  would lot more convenient if wrapped if going eat your car n out  <EOR> Hubby says might best sandwich since moving Vegas  He ham  chicken which equally phenomenal   feeling would happy any dozen selections  co owners Jake Joshua nice all while raising bar sandwiches Las Vegas  <EOR> Best sandwich joint town hands down! chicken Le Pig Patty Foie   all amazing! <EOR> We originally going eat Stratosphere but menu wasn't looking seemed overpriced  found Goodwich yelp walked few blocks down it  disappointed  Two sandwiches two waters $20  patty which tender juicy meat gooey cheese delicious flavor  also chive turkey which unlike anything ever eaten  moist turkey breast chicken skin sounds gross but amazing housemade cheese spread cranberries arugula  Served quick hot  really sad when sandwich gone  Wish lived closer could more often!!!! <EOR> Goodwich ordered Egg Salad again! Never disappoints  Sandwich fans waiting for?! <EOR> Had ANTIHERO wife ART HEART DIP today f****** phenomenal   Fellas we're super chill Sam Jun Alex hooked !!!! Thanx guys!!!!!! see again soon ! <EOR> YUUUUMMM!!! PBBJ sandwich delish!!!  must stop try!!  Josh Jake great hosts intricate menu classic sandwiches! <EOR> What more need say fantastic filling simple friendly food!  patty pate classic Grilled cheese must place home run simply put must visit often <EOR> El Pig bacon  Pork lovers dream  Avocado tangy chile slaw  Toasted rye bread  ia without doubt best sandwich downtown offer  <EOR> I've tried quite few sandwiches never disappointed! Once ordered delivery came bit later estimated still didn't take long just longer said would gave partial discount couple really good ginger cookies  new location really great decor bright open  see whole kitchen  Everyone friendly helpful  <EOR> It's great able text order also greatly appreciate menu spanning $3 $9 dollar range  Food good but spectacular tried egg grilled cheese chicken ham roasted carrot  <EOR> Really love vibe sandwich shop! Plus food good! Great takes traditional sandwiches great chips  Ambience fun outdoor seating  Dogs welcome!! <EOR> The food very good but wait just sandwich over 30 min  ordered several times because close work but each time takes forever! Staff friendly  Very limited seating area  If weren't long wait id give higher rating  <EOR> A new place just opened today   another GREAT addition all fun cool places eat downtown!!   Owned operated 2 guys say they've fine dining world F B Vegas awhile   decided take everything learned open unique twist making sandwiches   Everything done monte cristo style or not    dipped egg batter fried  Menu items $3 $9  really loved sandwich foie crisp chicken skin! GF thought spanish sandwich delicious just right amount heat! Then split nutella marshmallow sandwich dessert    Since both guys making serving food service top notch! said plan them being all time  Open lunch dinner including late night  Both really interesting talk to   whether restaurant business Vegas   or downtown improving both them live neighborhood    HIGHLY RECOMMENDED!!! <EOR> The Goodwich should named Greatwich  Operating stand used house Viva Las Arepas parking lot Dino's little stand excellent sandwiches  menu consists four different prices $3 5 7 $9  shared Le Pig Foie   Both excellent  Le Pig bacon belly butt ginger aioli some sort pickled tapanade rich but also lot spring flavors which refreshing fulfilling   rye bread rye wasn't great match little overpowering think if again would white wheat  Foie well rich expected foie pate hot foie melting sandwich would gone well glass wine  recommended Foie come white bread which sense considered common serve foie white toast points  crispy chicken skin added nice texture contrast   Both sandwiches $9 each but well worth it  person taking order very friendly came checked while sat car ate sandwiches  Also ordered $2 house made pickles sweet pickles really liked them but small portion size $2 come sliced  If guess maybe 2 oz portion don't think would order those again  would suggest move menu higher sits ground right now couldn't read until front customers line kept blocking menu don't think frequenting spot unless summer considering heat  Also note attempted walk over Art Flavor wards top off lunch but closed Mondays   Also just read Rod U ' review agree same category Katz's Carnegie but think doing very well little shack just opened town isn't known sandwiches  Also think foie lot foie foie pate life don't tell PETA tasted foie chicken liver me  Also plenty foie which mineral flavor iron any liver tend lend mineral quality if soak foie long enough while preparing pate then mineral flavor remain agree alone indicative being foie gras pate  <EOR> One best sandwiches ever had  Rueben superb! party also tried chicken ham much conservation once food arrived other smiles between bites  We opted eat Dino's lounge no outside seating  Ordered $3 pint lounged  sandwiches delivered Dino's where heartily welcomed other Goodwich diners cast colourful locals Only caveat sandwiches overly calorie conscious pretty rich  If going splurge calories however Goodwich place   Prices very reasonable guy delivered sandwiches came back Dino's before left ask if enjoyed meal  <EOR> This place awesome!   questionable being small shack parking lot but food incredible  patty    caramelized onions melted into beef pepper jack cheese mixture   perfect combination flavors  <EOR> I can't say enough good things Goodwich used tiny little place now moved large new location modern clean same great fresh food lots healthy choices even added salads menu sandwiches simple but absolutely delicious must try <EOR> We visited new location Soho Lofts building tonight  expanded menu fabulous   egg salad chorizo sandwich marbled rye delicious  friend BLT  Highly recommend stopping getting great sandwich  staff owners very attentive usual  <EOR> Holy wow! If staying downtown vegas strip place hop skip jump away  If you're looking cheap lunch bit late night snack easy choice  Tiny food cart style eatery few stools couple tables but lack ambiance overcome simple tasty sandwich guys serving hot    I just came back quick weekend trip son attend Karate Alliance National Tournament  dinner Friday then lunch Saturday he wanted back again dinner  fluff nut tasty certainly finds kid all us  more adult choice first stop Falafel very pleased second round basic grilled cheese considering pay only $3 I'd say best grilled cheese sandwiches ever nothing really wow but $3!!   Seating Vegas summer would rough surrounded asphalt you'd certainly want sure grabbed few tables could secure spot shade cart casts north side   bottom line though   GO TRY GOOWICH! <EOR> One fav lunches spots downtown   patty fav sandwich every time  sandwich hearty filling  def recommend place quick bite eat  <EOR> So great!!!  chicken awesome!   bites patty pig well   Phenomenal sandwiches! <EOR> The place small but posh cozy  30 minutes free parking right heart down town huge plus  ordered Rueben Pork Schnitzel both tasted extraordinary  almost ordered another Rueben super sweet juicy  Owner took some time talk staffs greeted smile  Exceptional customer service truly felt welcomed  don't come downtown often but don't mind driving 20 minutes just re experience goodwich! <EOR> As soon walked guys all super friendly! explained whole shenanigans us! ordered Patty BLTG sandwiches which world amazing far best blt best patty melt world my opinion course also ordered house made sweet corn jalapeño sour cream chips both WORLD well! sure  back try rest awesome sounding sandwiches! check place SERIOSULY! <EOR> Summary Way tasty!   The menu great eclectic  alone enough coming back  hard time picking because everything sounded good! tried Span ish delicious  nice solid balance flavors  Totally hit spot    Happy another great place eat downtown  Excited back eat more tasty bits  <EOR> Ordered classic cold brown  good but time waited I'd expect HOT sandwich for classic barely even warm  <EOR> One best sandwiches town!  Ruben favorite perfect!  Hawkeye also delicious puctured also great options salads!  Ingredients always fresh!  Two thumbs up! <EOR> I tried pulled squash sandwich okay but many different flavors  cool place though! <EOR> I discovered Goodwich frequenting food stand which used house viva las arepas  oft frequented Venezuelan spot moved standalone location pretty curious filled space! turns new tenant exceeded expectations gourmet take common sandwich combinations  Most fare pretty recognizable odd flair twist added old classics  grew learn Goodwich perfect next day spot night heavy drinking if just want really really good sandwich  <EOR> Best sandwiches ever!   also rotate menu based season fresh ingredients seasonally available  <EOR> Ordered ham sandwich add egg bacon made monte cristo   quite impressed say least  <EOR> Picture 50's style sandwich stand corner Las Vegas blvd Wyoming across street strip joint  same plaza there's bar  better beers sandwiches? Clever clever marketing   It's lunchtime heard great things place yelp  feeling place wouldn't disappoint   My boyfriend ordered falafel chicken club sandwiches then split share  Ranging $3 $9 perfect affordable lunch spot    There some seating available but think there's only table few other chairs  Great place grab something on the go!   You choice white wheat rye bread  There's also add ons fried egg $1 chip bits $0 50 cheese $1 crisp chicken skin $2 bacon $2 foie gras mousse $4   should added chip bits mine!  Falafel kale slaw cucumber chickpea puree between two slices bread  Kale slaw wasn't bitter perfectly wilted worked well cucumber crispy crunch  chickpea puree tied all together  Slightly chunky dripping just right amount dill sauce I think explosion flavor quite filling  Delicious   Chicken Club Soft chicken bits mixed wilted veggies provolone bacon tomato ginger  Amazing  tasty I'd want boyfriend propose spot backdrop Goodwich cramming sandwich into mouth  Greasy sandwich but oh worth it  flavor combination incredible  Savory muted sweetness cheese fresh veggies balance out  Also filling  ginger wasn't overpowering complemented other ingredients well    It didn't feel needless ingredient sandwiches  All made sense  Even assortment some unique sodas chips wouldn't find grocery store cool touch   The owner actually took order  He funny entertaining incredibly patient answering all questions menu  Listening talk old Las Vegas Vegas native roots cool  While waiting sandwiches he kept thanking patience letting know status order when wasn't even long wait all! sense he truly appreciated business being there  Love '50s old Vegas style he's going on    Everything ingredients carefully wrapped wax paper Goodwich sticker stamped it white paper bag logo well thought out  really put much effort into stand's theme  made feel place one of a kind memorable    The whole concept Goodwich something real uncorporatized individual  refreshing change Downtown Project's approach Container Park just trying way hard   just block away other amazing eats Viva Las Arepas Art Flavors  We hopped Art Flavors afterwards sweet contrast! I'd love come back pack few sandwiches hit park picnic blankets book  Love sandwich shop all stands for  <EOR> This food cart greatest Reuben's ever had!!  Absolutely great service amazing menu some freshest ingredients!  Such amazing find!  If chance stop cart in Dino's Bar parking lot across OG's Las Vegas Blvd worth it!! <EOR> The Goodwich serves some best sandwiches ever tasted very reasonable prices   really sets place apart excellent execution sandwiches cooked perfectly  sandwich Le Pig lot wrong much grease little grease overly acidic pickled radishes boring bread wrong texture on  However Goodwich expertly combines various ingredients create perfectly balanced yet flavorful sandwich   hard describe but kind well aged 20 25 year old Ramon Allones Specially Selected Partagas Lonsdale cigar where complex variety rich intense flavors complement another perfect harmony     The food good prices reasonable proprietors only know they're doing but friendly hospitable   definitely back   Ultimately considering price point number overpriced tourist traps Las Vegas Goodwich may very well best restaurants town  <EOR> 1st time new location   patty still fantastic good service clean shop   Need down more often <EOR> Been few times  Tried Le Pig BLT G Reuben  really enjoy Reuben not pictured   other two tasty but enough sway order again again  Reuben though most definitely bring back  use heavy hand condiments warned  learned easy dressing  <EOR> This long overdue 5+ star Yelp review!  These same sandwiches your Grandma Mom Dad used you! But sandwiches some added culinary creativity lots time thought care into them!  The staff always accommodating patient work positive attitude every single time I'd estimate 12 15 times now   says lot business leadership dedication    There something menu everyone great variety sandwiches choose from   Keep great work Goodwich! Slowly you'll become Sin City lunch landmark   If all else fails change locations closer Strip change your name Goodwich Godwich Sinwich  Then hire half naked naughty dressed devil women half naked naughty female angels serve goodwiches  Boom Your welcome  sure eat free life only request    Stop reading review Goodwich! <EOR> Great Vegas original place!   Unique menu great service    Gluten free items available too    You won't disappointed     Ps think read opening second location Southwest case aren't close downtown <EOR> Too good! loved Reuben sandwiches best ever tried! Also crunch bar    Amazing! The guys very nice great service   I come back try Foie chicken skin! <EOR> Hands down best sandwiches ever had  two days row because craving food much  tried four different sandwiches all amazing  first ordered ham cheese which doesn't seem very adventurous but far best ham cheese ever  also tried Reubenish well   husband doesn't even Reubens but blew away  next day ordered patty bltg  Seriously   the flavors unbeatable   sandwiches plenty big don't sit heavy   type food see tv crave but don't think actually exists real life   Even if service terrible would back just food but luckily isn't case  guys work extremely nice helpful give more five star service  far new favorite place town  <EOR> Excellent sandwich!  Cuban satires every bit   friends recommended place long time am sad didn't visit sooner  <EOR> Awesome food awesome group guys!  We came 930pm reading great reviews them just happened just closed night 9pm   However short conversation Josh tired he was    this owner gladly fired grill ahead made couple delicious sandwiches!!!  The Fluff Nut Sandwich epic Grilled buttered wheat toast nutella roasted marshmallows Nestle Crunch!! Mmmmmmmmm       I wish Goodwich best only three weeks already talking more locations? AWESOME!!  6 Stars!!!! <EOR> Fun little place  falafel sandwich great  lot effort into making sandwiches here  <EOR> We Patty marble rye bread Reuben ish wheat  good  Prices reasonable  Menu seasonal   I think thats great thing no wants bitter heirloom tomatoes! text your order well  Teo Josh think owners friendly made feel welcome! Gotta try place sandwich lovers!!!!  Thnx Janelle hippin brotha spot! <EOR> Best sandwiches life! Friendly staff too  bored easily sandwiches but Goodwich sandwiches inspirational  patty rich flavorful without being greasy overwhelming  pork day last week incredible such work art! Many sandwiches twists classic ones wonder people lived long just normal boring version  Wish could eat every day!  Love love love! <EOR> It's damn hard give five stars restaurant without any seating   won't   But almost did anyway   We ordered pate sandwich Le Pig Vert retreated Dino's beer   sandwiches arrived Dino's short wait outstanding   pate bit much though   lot trouble getting through 1 2 sandwich fat guy   pig sandwich also fantastic bit easier digest   Think try something different next visit   The employees Goodwich friendly helpful   Don't afraid into Dino's   it's dive bar all but several times just drink everyone very nice   domestic beers only $2 50   there's that   I've believe owners move better location soon   isn't greatest area damn hot eat sandwich outside  <EOR> I'm going far call Goodwhich near complete failure  Maybe ordered poorly       maybe bad day       maybe just mediocre sandwich  ordered Cold Brown which really sounds amazing most sandwiches sound great   But lets break down menu reality Pulled turkey = sliced turkey lunch meat nothing pulled except maybe bag  indeed bacon though no different I'd Smith's sure big deal is  asked no tomato but instead sandwich came total FOURTEEN slices tomato  no guryere but some random flat leaf parsley rather gloppy mayo like sauce neither which listed items  would asked those left off but probably wouldn't made difference  also ordered some jalapeno chips       quotes used because tasted nothing but salt  lets forget mention just absurdly greasy sandwich was  Other folks group really liked orders clearly Goodwich following history rave reviews  Personally thoroughly disappointed  least reasonably sandwich big chunk change mediocre food  <EOR> This place tasty sandwiches  coming back more since truck next OGs <EOR> Tried first time impressed  Patty   Good flavor moist bread  <EOR> Awesome! Food great staff extremely friendly  definitely back when am back town  <EOR> The Patty delicious! first time time being LV amazing   definitely coming back <EOR> good       try GLORIOUS!!  Such array choices hard decide! Pate sandwich side pickles   Cheers outside he's super knowledgeable helpful!  YUM!! <EOR> Went Thursday night around 9pm   Spoke he completely described each sandwich incredible detail accuracy only telling sandwich but example corn beef brined special sauces made etc    sandwiches some best ever had  certainly back bring friends! <EOR> Great service delicious food! eaten several times over several years locations  Obsessed Reuben sandwich! <EOR> One best sandwich shops Vegas  shop itself embodies downtown Las Vegas vibe  whole menu unique offer bunch locally brewed beers well other craft bottled beers priced mini fridge  Along unique sandwiches unique flavors chips your sandwich  Chips any sides extra charge though but your sandwich probably won't need anything good  <EOR> I love everything place  Simple but amazing menu seasonal freshest ingredients text your order! definitely couple times week lunch! <EOR> The BLT grits most delicious surprisingly inventive sandwiches long time!  look forward making Goodwich regular stop when town! <EOR> We way through Vegas wanted stop lunch  Goodwich well worth $9 sandwich great unique tastes  Really excellent service friendly management  definitely stopping next time going through Vegas! <EOR> In town business found place Yelp! All say OMG!!! Seriously BEST sandwiches ever had  Can't wait back! <EOR> The best sandwiches city? might early give them title since only once  But if other items good Le Pig $9 only matter time before they're top  worried if sandwich would fill but packed savory pork fontina cheese rocket which similar arugula chip bites added texture crunch  business created guys used work Strip places Aureole Prime  use kitchen Dino's next door most prep work create just everything scratch except bread some cheeses  even own peanut butter! Other items prepped sandwiches sold small stand kiosk several feet away Dino's corner Las Vegas Boulevard Wyoming street  same kiosk previously occupied taco shop Viva Las Arepas  You'll hard pressed find another spot more unique offering quality ingredients executed perfection cheap prices  only matter time before outgrow kiosk end own brick mortar spot just Viva Las Arepas  <EOR> Delicious Sandwich stand off Las Vegas Blvd Oakey ? Next Dinos  several times enjoyed Patty Melt Ham egg cheese new fav grilled cheese bacon  people work good talk well  First found them LV Brew Festival  cater well! Talked owner really humble informative  Top notch small business highly recommended delicious bite  <EOR> Sooooo good! patty melt cauliflower Ruben falafel sandwiches all delicious!!!  Along all sides don't miss fluff n nut! <EOR> This place always excellent   love egg salad sandwich   Everything tried excellent   recently tried sandwich house pickled beets great!  Customer service always great  <EOR> I turkey sandwich  Pretty awesome   Very high ceilings which bit odd sandwich shop  Lots hipsters  Chairs bit uncomfortable  Staff extremely friendly  back  <EOR> Mmmmmmmm  Fried egg melted fontina cheese marbled rye bread w mayo  favorite new pitstops right next Dino's gateway downtown baby! <EOR> The Goodwish culinary experience Downtown Las Vegas! entrees desserts love place  Staff friendly helpful  place clean ideal lunch  <EOR> If love sandwiches you'll place! Service great incredibly friendly staff  Dill chips awesome Reuben ish better New York City Delis  Get off strip some honest good food! <EOR> Some best sandwiches anywhere   trying Goodwich Vegas Trip long time now moved into new restaurant finally MADE IT!  reviews did lie   Reubin     should illegal sandwich good   Just eat here   it     Yeah    Hipster     but suck sandwich    <EOR> If haven't yet need don't know you're missing better things life definitely recommend food die customer service OnPoint say arguably best sandwiches places town far if best sandwich place town almost don't want call sandwich place burger joint because right between if haven't checked place yet said definitely recommend try patty melt call Patty amazing your normal patty melt melts your mouth honestly say never patty melt better tried few other  sandwiches they're all gourmet check wont disappointed promise this! <EOR> Fire fly fire flame  Cuban patty amazing  girl fluff n nut loved it  Can't wait come back try other sandwiches  <EOR> Amazing sandwiches! boyfriend stopped lunch before heading home Vegas    We ordered Patty Capo's chicken sandwiches share  Patty beyond delicious! Capo's really good too  If you're looking lighter sandwich Capo's way go    The cashier super helpful suggestions everything looked great difficult decision    Their picked beets super yummy too!   I definitely recommend place! back next time come Vegas  <EOR> I love place! Incredible sandwiches rotating menu great location awesome app easy take orders very very nice people working here  space looks great too  many good sandwiches  only thing didn't care huge buns used breaded fish sandwiches  breads normally used substantial    anything larger hard eat hard taste good stuff    I order Falafel Fish  Rye sourdough bread  AMAZING! <EOR> Ive reading place long im glad try it  Its high rise building street parking front  6 because parking free dwtn time placed order advance online  such simple grab transaction should done long time ago    I ordered Patty thinking Patty but its actually ground beef chunks ingredients state  getting over surprise fantastic treat  Since ground beef coated mouth lot flavor more if burger patty  aside creamy buttery really good  wish served pickles side cut through all butter cheese but sell them side $2 50  Perhaps next time    Cant wait back try pork sandwiches elote style sandwich  Also arent near Dinos anymore but few blocks north LV blvd Hoover street  should really change picture reference  <EOR> Good stuff fun atmosphere  Old school   Opens 10 30   some    downtown   Brought wife  <EOR> Excellent burger   Took while order but worth it!  YUMMMMMY!  Get that? YUMMMMMMY! <EOR> I've LePig Corned Hash sandwiches  Both bomb  wish opened later because would great eat consuming some beverages  <EOR> When bite into sandwich immediately say holy sh$   didn't even popular one  egg salad  delicious  even crunch potato chips  Service great <EOR> My favorite gourmet sandwich shop now met owner started Josh love even more!! He's down earth passionate trade  staff speaks highly him  vibe good sandwiches awesome menu changes every couple months keep fresh y'all! check place out  place order then head over Dino's shot beer while wait  wait your car they'll bring if prefer but way way cooler  <EOR> I'm love simple sandwiches place best  sandwiches $3?! Yes please!! tried Grilled Cheese Fried Egg Fluff Nutt all monte cristo style $1 extra   YUMMY!! favorite grilled cheese son loved fluff nutt  definitely coming back place whenever here  Oh yea    curbside pick too!! <EOR> The sandwich delicious! bread crispy outside meat tender inside many flavour bite  meat herbs veggie sauce crispy meat skin all work together well <EOR> Goodwich those places where could someone else blindly order end new favorite sandwich  Every time try different sandwich every single time reconsider which favorite  try only eat locals spots always tops list  Vegas locals secret try let many towners know although words already out   <EOR> Fast super friendly service  Patty absolute favorite  Order guys least once week! <EOR> Delicious! looking easy healthy sounding place way town nailed it! Beet side pickles husband El Capo side curry vinegar chips  clerk helpful ensured husband liked cheese before order placed  worried messiness beet sandwich delight golden beets no red beet juice worry about! Friendly people tasty food unique flavors wish Salt Lake! <EOR> Patty melt fried egg bacon  good  postmates couple times month always super fast well made  Chips crunchy amazing  Coffee great  price just right! <EOR> This place absolutely spectacular! If you're looking some unique flavors buckle up! vegetarian excited all different veggie options! definitely back! <EOR> There only 2 other places town enjoyed sandwiches but place tops them all!!    There just something someone else making sandwich taste better! Goodwich however want everyday sandwich day!    On trip husband shared Fluff Nut which consisted crunchy Nutella Marshmallow Monte Cristo style wheat which tasted almost smores sandwich   also tried egg cheddar bacon sandwich white which perfectly cooked   Last tried famous Foie which crispy chicken skin cabbage almonds onion jam Foie Gras Mousse    All delicious but winner far Foie!!!! Lucky last day!!   From owners shared plans opening shop though can't wait them expand hope keep cute convenient stand too! Now back daydreaming sandwiches!!! <EOR> Break away your old sandwich routine give cool joint try  Interesting combos found changing menu each prepared care takes touch longer result but worth wait   tip hat owner fellow Hawkeye  <EOR> Egg salad chicken patty melt delicious!  All pickles beets plums fabulous  catering next corporate event  Great food guys! <EOR> Came grab quick lunch  Items include Le Pig Chicken both great quality  probably try sweet item next time  <EOR> Came into restaurant post lunch order sandwich taking 30 minutes sandwich very slow service <EOR> Creative tasty sandwich   Delicious desserts coffee   Super cool owners employees   If you're Vegas want sandwich   or pie cookie coffee then hit joint up  <EOR> Had place 3 years ago when food stand right off strip  Now cozy little shop food district  thinking food non stop three years raved did disappoint  rubenish boyfriend el pollo cuerdo mom fish o side chips pickles pickled beets goat cheese  Amazing everything fresh prepared care delicious  Can't believe missed place last three years  can't wait return  <EOR> I work nearby wanted something different  Thought menu sounded interesting but wasn't overwhelmed  Well let tell sandwiches some best ever tasted! ordered chix fix crispy tasty daily special Spanish mortadella chorizo olive tapenade super different full flavor crispy bread made it egg salad truly best ever tasted bacon chip bits put over top   Definitely back more  Very good! <EOR> Sandwiches pretty much consist half diet days because they're easy convenient  Plus fit much flavor many combinations handheld form   With being said always looking unique sandwich places found it! Goodwich kind hard find GPS taking around around block but  okay because when finally did find worked pretty good appetite   The shop very clean sleek modern lines  definitely gives surrounding area needed facelift  greeted right away cashier enthusiastic over menu since first time    The thing most Goodwich sets apart various options  Many other sandwich shops menu never ever changes but Goodwich changes menu seasonally  Plus base menu which offers different taste other shops  top additional topping options add most base sandwiches    We ordered Patty Tomato street corn sandwiches  sandwich tomato but added pulled turkey little more meaty  sandwich juicy just kind different looking having 163637382 Italian sandwiches  Haha  also side potato salad which shop dressed street corn style  assuming changes season well  potato salad good good crunch set even further apart traditional potato salad   I also really shop rewards program automatically links your payment card opposed having keep track stamp card   I really liked Goodwich made excellent first impression  back  <EOR> You gotta head over Goodwich! newest place which taken over kiosk used sell arepas  Yes little shack right front Dino's Lounge  The Foie foie gras mousse absolutely divine! still drooling over it!    They sell variety sandwiches all made scratch quality ingredients good ol comfort food grilled cheese corned beef made house gourmet ones Foie gras   menu consists 3 different sandwiches each prices points $3 5 7 9 dollars  http www yelp com biz_photos the goodwich las vegas?select=mErnsRlLQ 9ayHB7 iUMvA#mErnsRlLQ 9ayHB7 iUMvA  THREE DOLLARS  your choice grilled cheese fried egg nutella sandwich  THREE DOLLARS!!!  also add fried egg bacon crispy chicken skin foie gras your own style nominal charge  regular sized sammie well  pretty filling     Love textures nice flavors going The Foie whipped Foie Gras mousse spread almonds  subtle sweetness it   I think raisins some kind fig jam?     also layered crispy chicken skin cabbage  Toasted Rye bread choice gourmet sandwich  said good  Worth nine bucks me    The guys own run place cool  met Jake  He took orders  Cool he already recognizing returning customers  Shout guy made sandwiches  delicious!  Oh also if foie gras sandwich great Rose gelato over Art Flavors!  Heads take both cards cash  They're open late 1am!!! some nights now  food stand no dining area except few stylish white chairs stools seating  basically take kinda spot  parking available since share same parking lot Dino's  mention menu call text your order advance   Im doing  just sure Foie because know  going hottest sandwiches  gonna fly window! <EOR> It feels waiting ages Goodwich move into new location! Don't thrown off address ground floor Soho Lofts but turn Hoover find it  Try snag street parking   PBB J peanut butter + pepper jam + bacon  bit sweet but really red pepper jelly  Definitely needs glass milk down  BLTG bacon + greens + good tomato + grits  Subbing greens lettuce made more mushy less fresh standard BLTs but good way  bacon cheddar grits really take next level   FALAFEL green pea falafel + chickpea puree + kale slaw + cucumber  closest things vegan option but think slaw feta? Super tasty super fresh easily go to order   SIDES forte  quinoa okay but cauliflower tabbouli just hard textures much flavor  am chip fan but remained uneaten tables around me    Portions large service friendly but food took little longer come expected  Seemed wait time longer previous smaller location  said open kitchen back  daily HH brew Mothership coffees offer desserts  Breakfast beer wine coming soon! <EOR> I love everything place!  town looking good spot eat at  decided try The Goodwich    Everything great start  atmosphere which rocking some 90's hip hop music NCAA Hoops games tv made great time   staff very friendly start   first glance noticed stellar choice beers   Oskar Blues favorite!!!!  enjoyed talking manager educated local beers recently tap   getting recommendations staff decided Reuben curry vinegar chips   sandwich very rich flavor chips very interesting flavor surprisingly good   definitely come back next time area  Strong Work The Goodwich !!!! <EOR> If area need brunch spot would most definitely recommend spot  Everyones food came delicious! can't wait excuse back some clients friends family! <EOR> Best sandwiches universe  know they're just sandwiches stoked sandwiches  But things unreal  recommend Ruben starter  So  Good  <EOR> They best PB J should Monte Carlo style bomb  rest great    Great service <EOR> I say when first tried Goodwich 4 times week  brought husband own drove far verrrry far did anything could more those sandwiches  next week came couple times if could hubby sandwich fan come back guess means pretty good    My favorites ham good monte cristo patty oh guilty eating but oh good! appears creamed cheese mixed hamburger meat wow bad but tastes good reuben  hubby loves chicharon keeps finding way sneak sandwiches  Tsk tsk    The reuben really outstanding  mixture flavors perfect  love kraut use bread really top notch  hate rye bread bread world    Both hubby Le Pig fans even though both pork belly    I also love homemade pickles but $2 3 slices pickle not 3 pickles 3 slices way overpriced    The wait your food long each time come  understand why though since just cook am knocking them it  Just expect wait   The location very interesting  Great place people watch see strippers valet all kinds people OG cross street legally illegally almost getting run over times homeless people walk customers once see price walk other way freaks more    There only couple chairs ready take home eat your car stand eat  Those seats only occupied once many times here  wish little table next every chair  chair sat no table made difficult eat put your drink down purse etc  would nice provide small table each set chairs  also text your order ahead time don't wait  Love option!  What don't extra charge use credit card  understand under $5 charge use card pretty typical but when spending way above couple sandwiches  am hoping find way charge customers use card  believe using credit card vs  paying cash pretty common  beware bring cash charged using your card    What stopped coming back greasiness butter sauce used  feel guilty eating here    Although if want indulge tasty unique flavorful sandwiches place go  owner amazing way really cool! def  back next craving  <EOR> It hard vegetarian Vegas   daughter's volleyball tournament which happened right down street gem!  husband found yelp decided try it   The falafel sandwich fabulous!  wasn't mealy balls falafel but patty flattened grill perfectly toasted bread humus kale etc   MMMMMMM   husband tried pig which he said great!  gourmet take sandwich   owner hip local proud creations   Great energy tell he loves he does     We loved food much came back next day too   time husband corned beef   Again fantastic     Well worth heading over side town stop here  <EOR> Tried place hubby today   He ordered Rueben BLT   can't remember exact name sandwich but BLT basically gist it     The rueben amazing!!  Very tasty very balanced sandwich!  wish sandwich!  sandwich just alright   Everything crunchy   ruined top mouth   wish bread thinner     The price sandwiches bit much however   $9 sandwich stand unacceptable book   would say $5 sandwich most  <EOR> Had BLTG toasted white  bacon cheddar Grits made best sandwich ever humble opinion  desert island sandwich  A+  Betty friendly service  Cool atmosphere inside  Wish could try more sandwiches before leave Vegas  Come people  regret it  <EOR> Great place lunch  Knew stand reviews didn't mind eating car  Needed east something between meetings perfect  Quick delicious  Man taking order super nice friendly  Taking credit cards awesome  Rubenish yum  much sauce it  Bread crunchy portion great  ended eating whole sandwich but probably could full off just half  Really recommend stop  area old vegas just aware someone may asking some change but felt completely safe lunch  <EOR> Very good place eat if you're Vegas  Lots varieties different sandwich things eat  first time owner gave free plantains  very tasty sandwiches  sure put green sauce table your sandwich does trick  <EOR> Went back more   time tried egg salad   little nervous chorizo going overwhelm sandwich huge chorizo fan because tends that  best sandwich ever had! blown away chorizo only added great flavor complimented curry Chip bits  gave just right amount crunch  now new favorite sandwich  <EOR> Bummed seeing wanted year half here  3 sandwiches ordered 1 good  other OK third really good but 10 dollars sandwich    would consider coming back when know something would enjoy  <EOR> Nice yummy place away strip  mac cheese patty sandwich  Very favorable food  Vegas but come back visit when town  son ordered  R U chicken sandwich looks hamburger  slaw cold slaw pepperchinis  Wow just plain great food!!! <EOR> A small sandwich shop bit hidden away but man oh man great place   I first tried sandwich shop when coworker took eat lunch  service fast attentive  food large delicious  really enjoyed but forgotten location name place lunch   My wife then saw yelp great sandwich shop just off downtown needed try  very pleasantly surprised find same sandwich shop  Twice row amazing service great meal good price   Since then few more times everytime just great delicious  recommend place friends easy work when need place eat lunch  <EOR> I love love love place   Sandwiches huge but  best part   It's details   These guys put together most delicious food due little bit ingredients spices spectacular   It's super clean friendly staff fresh baked sweets   I eat least once week but could easily eat daily  <EOR> Excellent meal!! Party favorites mom RU Chicken   staff AMAZING! mother didn't care sauce sandwich graciously remade no questions asked  Really classy!!  definitely back again!! <EOR> What find! Great place lunch sandwiches fantastic! Rueben best ever   sure back whenever am town! <EOR> I found place server restaurants said favorite sandwich place  off strip  Rueben whilst friend pork  Rueben delicious  pork good but good Rueben  If area again would come back  <EOR> Amazing tomato aoli sandwiches! owner greeted huge smile attitude contagious! could see all customers!  Ended staying chatting owners story started small sandwich stand  Great food great service perfect combination some awesome sandwiches!! <EOR> Wow great restaurant   food delicious reasonably priced   Very friendly service definitely back! <EOR> Really good Reuben grits BLT G awesome  want try them all  special trip lunch but worth it  Hoping closer Summerlin soon  <EOR> Delicious sandwich shop  Vegas cheap lunch  Amazing pickles super friendly staff!! <EOR> I've loved sandwiches entire life  I'd rather good sandwich steak  place legit  wrong homemade potato chips?! <EOR> Best Sandwich ever eaten life!!! Try see people raving about  <EOR> Ate several times never enough!  This small clean place house delicious fresh healty sandwiches! Ideal lunch  Filling portions  definitely again  <EOR> Best sandwhiches town  worried portions first but always leave full  always look forward working area  <EOR> I back Goodwich soon hopefully give 5 stars    I am fan Goodwich admire them being Las Vegas hit food truck now making way brick mortar restaurant carrying fans them    I excited enter  simple setting  cozy enough but still plenty room  kitchen decent size  working food truck long don't need much room work anywhere else  TV watch game  floor shiny concrete style which like    I didn't know order usually places  He said added things menu since food truck which nice  guy very helpful indecisiveness  asked if anything besides beef pork  He gave two options both vegetarian Falafel Tomato  wasn't raving head but ordered Falafel side pickled beets side    I ate half sandwich because filling but same time something scarfing down face  realized fish option menu Sea Smoke  totally fit request something beef pork  then saw Chix Fix chicken  wish he told those options because would've definitely ordered Sea Smoke but couldn't mad because didn't look menu thoroughly    I noticed forgot side beets sandwich  Luckily didn't take to go order right door  made gave free dessert bar  nice them  beets interesting taste but probably wouldn't order again because portion size really small    The Goodwich perfect stop if you're already downtown  Easy parking front  <EOR> One thing love Goodwich change menu foods season    Their summer vegetable based sandwich Street Corn Sandwich   If put two best foods ever conceived together that Mexican street corn grilled cheese new food would explode brains and tastebuds Goodwich done Street Corn Sandwich   Goodwich created most delicious food marriage here   corn cut fresh off cob adds amazingly sweet bite paired delicious blend some sort yellow melty cheese goat ricotta amazing creaminess  Then there's bread  thing Goodwich great prepare bread    grill till crispy!  all sandwiches choice Marbled Rye to   rye gives bread delicious touch sour while also adding ton health benefits   Street Corn Sandwich comes summer squash goat cheese ricotta ancho chile lime   highly recommend fellow vegetarians    In past ordered Crispy Capo which includes eggplant caponata  breaded fried till crispy crispy fried cheese arugula roasted perfectly ripe tomato   good honestly recommend just anyone likes food   The owner recommended Reuben ish Marbled rye husband 6 months ago now only sandwich he orders  He claims best sandwich he's ever had   The owner team members always extremely nice welcoming genuinely interested we're liking food  true passion do   all time coming never less excellent customer service which unexpected when walking into sandwich shop  food experience design all next level sandwich shop  <EOR> I wanted something quick convenient lunch figured would give Goodwich shot since wasn't far where worked  ordered Patty  Which ground beef smoked cream cheese onion pepperjack  sandwich packaged nice tight toasted perfection  beef flavorful portion just right  Definitely worth trying if want quality sandwiches relatively inexpensive price! <EOR> If pork two words  EL PIG! if don't pork try anyways! workers super cool  <EOR> I can't deny become regular joint didn't think would become one! took few months finally try gourmet sandwiches little sad know miss sandwiches during first 10 months BUT look forward seeing new sandwiches whipped just around corner   So far Pulled Squash Radish Fluff Nut Monte Cristo Style Fried Egg all rye minus Fluff Nut   Pulled Squash removed menu since change few sandwiches every two three months replaced Radish  Even though loved Pulled Squash Radish also become regular veggie favorite mine  Sometimes butter become little overwhelming taste bit salty proceed caution if don't enjoy little much salty taste!  Fluff Nut monte cristo style white become favorite go to desserts always catch myself craving again again  Nutella homemade marshmallow fluff crunchy bites? need figure myself since going broke always buying it! But yes monte cristo style  Trust   From remember fried egg wasn't anything spectacular me  few weeks since tried but remember telling myself probably wouldn't again since other sandwiches really unique packed own flavor   To things more efficient suggest texting number listed page your order ahead time  Sandwiches usually prep time 8 15 minutes depending but definitely worth wait! don't usually eat location since little corner spot limited amount seating always mine go  Every order put bag don't ask go! Also there's $0 25 fee using credit card  <EOR> My girlfriend came randomly immediately greeted friendly staff  didn't know order server very patient explained dishes  ordered Reuben she ordered patty melt I think  called   Amazing sandwiches!!!!!! Everything made scratch  also tried curry chips really good well  Parking tricky but definitely must try if you're area  <EOR> This such unique place food tasted great  prices great once didn't wait hour eat Vegas  owner very friendly helpful  little place again  <EOR> Excellent  Best sandwich far Vegas  ham   Excellent   Better ever had   Also cold lentil salad  Also excellent probably best ever had   place worth any hype has  <EOR> Oh Boy!!  I haven't good sandwich while time boy good!!    The Reuben ish Marble Rye  The perfect temperature nice hot  The perfect amount cheesy goodness nice creamy  The perfect crispness marble rye very toasty  The perfect amount pastrami nice tender smoked corned beef  The perfect amount flavor very nicely seasoned   Get yourself Goodwich sandwich   best sandwich shop town! <EOR> I honestly tell all friends place can't help because delicious  honestly best sandwich ever had! even better cause change menu every season always something new try  am always person sticks know but willing try everything!! also LOVE rewards system but its linked your card  kinda rough earn points cause husband pay sometimes pay card aren't linked together  little pricey wait food longer wouldn't assume place fast food restaurant because quality worth wait  must try PB J  think cant more basic then but place surprise you  Other then try everything! staff informative  pickles omg don't started!! Worth extra price  <EOR> A good friend highly recommended place lunch glad chance try out  awesome sandwiches everything ordered super tasty  Egg Salad Cold Brown sandwich  Both delicious  Cold Brown perfectly balanced tasted very fresh  Each component sandwich complimented each other  Egg Salad just tasty  sandwich hint curry which elevated sandwich whole new level added more complexity overall flavor profile  sucker good egg salad sandwich place tastiest ever had  Service friendly casual  public parking lot across street but pay parking  <EOR> Located old Viva Las Arepas Las Vegas Blvd Wyoming Avenue great place quick lunch dinner   outdoor stall almost food truck seating very limited   TIP Enjoy Goodwich inside Dino's Lounge while having cold brew   bad they're only open till 1am weekends it'd dope two sandwiches long night drinking   FOIE foie gras pâté crispy chicken skin caramelized onions purple cabbage almond favorites keeps coming back place!!  Eat white bread add extra crispy chicken skin more crunch   guys actually mentioned let chicken skin render oven instead deep frying them   small shack outside dive bar afford serve fois gras sandwiches less $10 bucks?!  Jake gets great bargain Artisanal Foods create pâté  two parts duck liver part chicken liver   TIP Eat sandwich spot them put chicken skin side if plan eating elsewhere avoid soggy chicken skin   REUBEN ISH corned beef fennel kraut switss 1000 island dressing Definitely best valley!!  Awesome idea using fennel instead cabbage since anise flavor greatly compliments meat well marble rye bread   Corned beef also tender quite tasty     LE PIG pork belly pickled radish chicharon vinaigrette sandwich alright   Thought little bland needed more seasoning   Textures great though moist pork belly homemade Dino's kitchen crunchy chicharon   Isn't greasy other sandwiches menu   FLUFF NUTT nutella toasted marshmallow crunch few items menu  good Monte Cristo style   Tasted French toast stuffed nutella marshmallow   Great late breakfast dessert   Thought little sweet liking though   Overall Goodwich best sandwich joints Las Vegas   Amazing food superb customer service   definitely recommend place over any other places town  <EOR> Wow  Just wow  hearing place quite bit then today finally opportunity check out  'duck a dilla' which probably most original best sandwich ever had  Now want come back try each item menu  Hidden gem downtown arts district  Guys please open another location South!!! Very good job  <EOR> Best sandwiches ever had! came Orange County when ordered 7 different sandwiches  Couldn't find didn't LOVE! Patty probably number must finish any them fluff nutt  would never expect such great food base sign Vegas but chefs excellent do  back before end trip! <EOR> Wow place amazing sandwiches    I stopped patty ham sandwich  BOTH GOOD AF    The patty sandwich fave because every bite took cheese would just stretch fall perfectly away mouth  bread also toasted perfect crunch felt almost deep fried butter  *eye roll*  The chips also must!! tried jalapeño chedder curry one  recommend both same time switch off each bite    The only downside long wait sandwiches made but know  when worth it! <EOR> All sandwiches great! only thing say some sandwiches should come more meat Ruben sandwich should way more beef  <EOR> Awesome hole in the wall type sandwich stand  Literally sandwich stand  Haha  Don't wrong quality sandwiches top notch something came Whole Foods  Delicious!!! <EOR> Love sandwiches!  place must stop Vegas visitors before way out   happens Vegas stays Vegas but memories indulgence sure doesn't which exactly why goal come least once every visit before trip over!  usual patty melt egg Fluff 'N Nut both AWESOME! but tried others they're all delicious   If you're sandwich enthusiast you'll thoroughly enjoy sandwiches Goodwich because each unique extra savory!  Try them NOW! <EOR> Wow wow wow  far best sandwich place ever to  Chick ful huh falafel  falafel sandwich different any other comes patty form rather balls   The fried chicken comes delicious awesome sauce  experimented made cannoli pie chocolate pistachios very good  <EOR> Mmm Goodwich! late party always  since re opened location  food still amazing  other things besides sammys now beer!  The building self very inviting  nice little patio outside  great tabels inside accomdate downtowners  90% bags laptop  nice them drag floor  Art inside fun  art lobby shared facilities very pretty to   We sandwich day  lot pork tomatoes good! Also party melt rye  perfect! Loved craft beer selection  very diffrent then rest neighborhood  Tried Archer Goose  berry sour  suprised find really liked it  Bill little steep  $35 sandwiches beer  typical neighborhood though  look  forward another vist!!! <EOR> So take sandwich place dive bar parking lot  ain't Guy Savoy  having said freaking great sandwich place  3 4 times while some things better other the asparagus egg being favs appreciate everything hand made great care service great  certainly could much much much much worse  <EOR> The Goodwich   awesome   end   But no really is   never chance try old spot seemed forever until opened new location but am glad many reasons   1 finally eat amazing restaurant!  Every single thing tried good hard try other options   Lucky friends share  2 delivers Millennium Fandom Bar same building! only your nerd delicious sandwich   3 suggestions point  experiment sandwiches back forth helpful friendly staff combos bread good types sandwiches add ons chips  Egg curry salad rye fresh onions curry chips jam way   Just down start grilled cheese start getting weird it  order something off menu  way win  <EOR> I Patty would posted pic but good already gobbled down  definitely back   Yum Yum!! <EOR> I don't even sandwiches still spot would come every time Vegas  fiancé likes head Vegas every other month always strip  time wanted experience more locals vibe asked some friends living favorite spots made sure hit those up  them could see why  June Bug Fluff n Nutt converted sandwich lover! EVERYONE should go! <EOR> The Skinny gourmet sandwich stand classic sandwich combinations new twist 4 Service counter service there's no restrooms there's no tables  Oh charge $0 35 use credit card 3 Value reuben could used little more meat but other cost quality ratio reasonable 4    We stopped Goodwich going bit food sampling few places   I opted Reuben ish Hubs ordered Foie   Both sammy's $9 $0 35 service charge using credit card   Let straight need eat sandwiches immediately Even though hubs wanted leave due obvious lack facilities there's no tables restrooms essentially food stall put foot down one  grilled hot sandwich needs eaten while bread still crunchy warm off grill cheese still its semi molten state   The foie gras good  nice thick layer foie gras mousse deliciousness chicken skin cabbage almond created interesting blend flavours really worked well together  only criticism sandwich really rich you'll need least 2 people finish delight  hubs wished mousse little more warm because little odd cold layer otherwise toasty sandwich  However disagreed mostly because if heat liver mousse would leave odd potential curdled texture  only way would work if used solid piece foie sear it  agreed disagree point   The Reuben great  Loved fennel mild anise flavor lieu straight cabbage marries well beef general  1000 island dressing nice tang perfect amount there  melty swiss min combination perfectly toasted bread made very interesting textural dish  being said only criticism sandwich little light corned beef  definitely needs little more meat total kick ass Reuben  Considering amount meat $9 seemed bit pricey hubs   The bread use great Bon Bread white whole wheat marble rye  only thing would list options better if offered Bon Bread's amazing brioche  Why? because brioche rocks world  there's nothing quite lightly sweet egg ish bread going foie gras  But hey!  just me  I also know loaf brioche pricey too  For delicious innovative take classic sandwiches joint gets 4 starred review  <EOR> This best sandwiches ever eaten   daughter still raving Cuban sandwich squash sandwich also amazing   Foie gras but willing next day   However leaving early but call ahead next time   prices reasonable owner helpful nice  <EOR> Underestimated place sure  First bite freaking delicious  thought going ordinary sandwich could home  But wrong  CHIX FIX super flavorful  must add avocado fried egg  Cannot wrong  chicken itself juicy  dry all  BLTG boyfriend described he stated taste heaven inside masterpiece constructed couple stripes hickory smoked bacón well bacon grits spread bottom two breads addition egg made sandwich even more blissful  taking manager sandwich shop kind  Come Goodwich say hi awesome guy great service! Goodwich must if come downtown! <EOR> what say hasn't already said over 100 times now  goodwich *the* sandwich place las vegas  situated little shack used house viva las arepas now directly across street still directly across og's  it's hard miss   i'm even sandwich person but anytime someone mentions goodwich immediately excited can't wait sink teeth into nicely grilled bon breads bread  i've tried quite few items menu but current favorite pulled squash sandwich spaghetti squash mushrooms gruyere greens pepitas  from flavors textures everything sandwich divine  what appreciate most sandwiches add little crunchy texture each pepitas chicken skins  you'll never mushy sandwich guys   it took awhile but certainly glad did  i'm such fan! <EOR> This place awesome! little sandwich shop right corner  love ambiance food fresh amazing  Can't price either! <EOR> Super rich tasting sandwiches!  I saw rave yelp getting always wondered where located  Drove past small random parking lot located realized goodwich! decided lunch there    I ordered patty  Very yummy  bit messy  Tip don't order sandwich if you're wearing tight highwaisted skirt because all won't fit lol  only able finish half very filling  only thing didn't bread  toast little well done me  Other pretty amazing    The staff also super friendly helpful  cashier brought food car even though he line waiting  Nice much people waiting line  <EOR> The Goodwich best places sandie Vegas  Even $3 ham cheese excellent especially marbled rye  <EOR> February 5 World Nutella Day toootally freaking 1 because day nearly over hadn't consumed any chocolate hazelnuts  remembered also opening day Goodwich newest business occupy little kiosk front Dino's made famous Viva Las Arepas ROAR some 2 would if could work  Arriving few minutes before 1am just time place last order night  Hot dog! 3 I ordered Fluff Nutt white bread Monte Cristo style  total $3 78 including $0 50 charge Monte Cristo preparation  chance chat Jake owners while cook worked order  Jake business partner Josh seasoned chefs worked kitchens Michael Mina Charlie Palmer Bradley Ogden name few  Nearly every sandwich ingredient corned beef foie gras mousse made fresh Goodwich  White wheat rye sandwich breads sourced local artisan bakery Bon Breads   The Fluff Nutt includes Nutella toasted marshmallows crunch something coconutty  Monte Cristo good choice result Nutella french toast mixed campfire s'mores  savory options perfect if you'll crossing street Art Flavors gelato or before! serving quality product grrr iffic price meow meow 4 keeping late hours accommodate those don't end work day before midnight twinkle think 5 Goodwich deserves five stars five references daughter's favorite cartoons   1 Peg + Cat 2 Henry Hugglemonster 3 Mickey Mouse Clubhouse 4 Daniel Tiger's Neighborhood 5 Sesame Street Abby Cadabby's Flying Fairy School  See ya real soon! <EOR> Surprisingly good place! Check specials menu often something little more creative  Service always friendly generating welcome atmosphere  Pricey but tasty  Recommend overall  <EOR> Talk gourmet sandwiches taken another level! Goodwich only takes another level but always looking improve menu hence change foie little bit add new things  Just shows passion Jack Josh food  background fine dining really shows because single sandwich ordinary ANY means  Look no further then star attraction Foie would think sandwich Foie  Creative side adding mouse crispy chicken skin  menu on  Talk affordable simple straight forward menu sandwich 3 5 7 9  Then if want off grid add chicken skin fried egg foie cheese bacon extra cost  Sp literally create different master sandwich every visit  No chain sandwich say compete guys    I really really wanted Foie but unfortunately out  text your order if really want Foie might good idea  rave sandwich seems run earlier then later  Hopefully next time need Shirley B it  Lol!! also eyeing Le Pig way psyched finally Goodwich sandwich on  Le Pig unbelievable awesome! love FRIED EGG think beautiful condiment compliment any sandwich  Le Pig right mark again  belly fontina rocket truffle vinagrette chip bits then bring all together fried egg  Every bite heavenly  bread          Sandwich only filling but starts bread  couple options white wheat rye standard white  Why bread awesome! thin slice nor over thick but just right amount gets perfect golden crust flat top still moist every bite  Nom  NOM  bag chips wanted pickle chips but unfortunately out  jalapeno bag chips just good sandwich    Talk personality coming full circle only food  fact basically taco stand no places sit down  Couple tables but when its packed basically eating wherever find place grub  love fact! Plus talk greatest free entertainment  brought friend visiting town  Between seeing couple gentlemen club dancers getting off work OG across street two shady homeless swearing profanity acting crazy  Made ever more kind experience only Vegas  If save room dessert AOF literally right across parking lot  HUGE fan guarantee coming back more often  Foie belly              <EOR> My favorite place eat Las Vegas  first stopped Goodwich 2 years ago friend way Fremont street  just happened stop try little metal sandwich shack side road best decision ever  Cuban best ever had  liked much back again next day  Two years later returned Las Vegas wife Goodwich first stop leaving airport  changed location grown size rightfully so  sandwiches great  recommend Goodwich anybody know going Las Vegas  <EOR> Great little sandwich spot middle parking lot  delicious done right! <EOR> This true hidden gem las vegas! Whenever area passing while open always grab sandwich  hands down neatest tastiest little spots ever had  really wish more little spots town but sadly not  rarely give five star ratings but easy  EVEN CARRY FAYGO ROOTBEER!!! <EOR> Finally chance try place last Friday HAM which always safe choice  guy took order patient when he realized first time informed upcoming change hours since no longer summer hours September  ordering process smoothly aside waiting 100 degree heat order!  The sandwich hot fresh when sat down car eat it  expecting just ham cheddar cheese but pleasantly surprised find nice crunch spring mix veggies appeared grilled diced apples  sandwich delicious full flavor only 5 bucks!  chips meh worth 2 bucks me  back more sammies! <EOR> So taking wife's grandmother downtown gamble Main Street Station California Hotel weren't mood hotel food Cal although know oxtail other local favorites wife suggested look Yelp when typed Reuben which craving Goodwich popped up     Located ground floor Soho Lofts Art District Las Vegas disclosure am Vegas person Goodwich recently moved its first brick and mortar shop small kiosk parking lot somewhere else town   Very industrial chic exposed ac ducts lots concrete   We 2 00 p m  wasn't busy apparently quite lunch destination    server ? very helpful asking if any questions explaining some favorites were   ordered two Reben ish which includes house made cured corned beef Cauliflower Goodwich which roasted cauliflower sweet onion fondue crispy rice curry powder   Both made order delivered cut diagonal oooooooozing let repeat     oooooozzzzzzzing cheesy goodness   surprised Instagram hasn't blown photos crazy hashtags Goodwiches   We also ordered some house made pickles which very good plus some soda's fancy Coke machine allows add flavors basic soda's cherry orange lemon etc     Although order counter it's full service came several times check us   He explained also serve breakfast starting Happy Hour offerings soon   Plus while currently BYOB received liquor license soon having beers tap   If still Vegas would Goodwich lunch today! <EOR> I am  Ruben   connoisseur  Reubenish goodwhich Devine ! great place downtown 15 min walk courthouse  Sometimes during rush hour lunch time wait your food but hey worth it!   I tried side servings pickles potatoe salad say tad disappointed small portion size it's little salad dressing size container and wasn't really feeling it  If I'd just stick sandwiches leave dreaming them!  I nothing but great things say staff sandwiches  Everyone encountered friendly ! definitely back order new favorite Ruben sammich try some incredible looking pies cookies brownies!   Also soda machine back touchy screen people really into sure check if you're soda fan  <EOR> Food excellent but order took 25 min when weren't many people there!!!  Easily would five if that <EOR> I'm really sandwich person but trying Cuban esque sandwich Goodwich semi converted liking sandwiches lot more  Cuban 'pig week' delicious! combination pork mustard buttery bread good  perfect size right amount full eating it  also tried Patty which ground beef smoked cream cheese onion pepperjack  Someone party patty added egg which positive reviews  also tried dark sugar chocolate chip cookies !!!! good  reminded Tates cookies which also thin great ending meal    Seriously if area must try  haven't stopped talking good meal am already looking forward coming back  hope expand East! <EOR> Hey hoooo    back  Reuben pure goodness  much  little  messy  Fresh  Fast  Just should be  Homemade pickles plus  Good location  all pricey  Friendly  Comfortable  couple other sandwiches want try come back again sure  <EOR> Probably best good food experiences off strip during recent trip LV bball tourney   love Reubens Reubenish best had   Also Lamburglar delicious   Housemade ingredients  difference    sauerkraut even homemade pies cookies made owner's Mom   worth trip off strip! <EOR> My boss bought sandwich Wednesday think ham sandwich egg  sandwich delicious  way toast bread just pile everything delish  Its your any other sandwich subway capriottis jimmy johns  legit sandwich bread   That Friday come back more tried 'le pig' must say literally heaven  Pork belly some chicharon oh man!! possibly wrong?! hahaa  bread good toppings don't soggy anything    Location right corner across OG  hahah good location right  But right front Dinos Lounge where wait eat your sandwich in  little place eat where sandwich but since its hot Vegas nobody wants eat outside  also text order pick your order within next 20 mins  Never tried before but guys told it  also actually see them your sandwich well which pretty awesome   I didn't know they've only 6 months  only location  Which bad since its literally down street work cant complain  haven't tried any other sandwich yet but am looking try everything menu  Ill let know adventure goes  <EOR> I don't negative thing say Goodwich  food amazing service always genuine nice its family local owned! love supporting business know cares community! stop Rubenish sandwich dill pickle chips great lunch!!!! <EOR> My husband dying try sandwiches but only impressed Monte Cristo  He's talking Pate forever warned other reviewers said wasn't even real pate but didn't stop having try it  Sorry say he didn't but won't admit it  However being he didn't even finish half know he doesn't lol  grilled chicken skin sandwich okay but chicken skin sandwich thing  feel sandwiches overpriced  <EOR> As preface don't ton friends most dinners alone but if any internet strangers want eat just send message! Half Kidding   Trying now consistent reviews break them down Cost Service Ambience Food Drink Random Thoughts   Cost $10 $20  Service Somewhat slow but  because individually making each sandwich give them some leeway but definitely don't come if you're super rush grab some grub    Ambience None? shack corner   BUT unlike Arepas place used use spot Goodwich seems great relationship Dino's the bar share parking lot   while wait eat grab seat Dino's buy beer do this!     Food Also all sandwiches fantastic  best probably Turkey Boursin cheese crispy skin  Some great juicy turkey fresh cheese hot grilled Rye bread! Can't it  Also great Cauliflower Peanut Butter  Cauliflower tad messy lots sauce but crush crispy rice nice counterpoint veggie itself  slightly disappointed BLTG which while good less exciting flavor wise others    Random Add crispy chicken skin everything! <EOR> Check if open first because hours vary  Unless weather good ready eat car take home  big fan several times  probably would tried more if didn't keep getting ruben  Here's had Ruben best sandwich here  prefer rye bread  Expect savory corned beef swiss kraut oozing inbetween  should feel guilty eating this  don't eat another sandwich  two rubens if to   PB J don't think anymore but simple sandwich think lot  spicy jelly peanut butter bacon  good   Chicken Good sandwich but don't eat side side ruben  think good even though messy yummy  mean chicken skin it   BLT G thick bacon grits patty  Also good if don't eat side side ruben    Fried Egg disappointed kinda dry  better other stuff it   Cold Brew Coffee Wasn't strong fact watery only bitter notes came through   I suggest calling your order coming when weather nice  sure plenty napkins  usually full sandwich no side  Also men run shack easy talk to  <EOR> Yikes Yelp community let down sandwiches super salty super greasy  Really nice staff but  only good thing say   Also overpriced  <EOR> Hidden gem downtown las vegas!  Very good food  Nice clean  Outside inside seating available   Great breakfast lunch  <EOR> Very impressed! Smoked fish sandwich bomb filled entire rest day  VERY hard do I added avocado well worth it  Next time going order dry ask spreads side  Super tasty but felt mayo spread kinda negated healthy fish   Can't wait eat again! <EOR> Let first say first review ever      I love Goodwich place! found place 9 days ago eaten dinner Goodwhich 4 9 days since  only purchased Patty sand which chips  love sandwich!!! best ever  staff always great  Great hospitality  Good furniture decor  Overall best place! girlfriend love it    The Black couple  <EOR> Yum! Tried Patty Cuban esque both lots flavor  I'd try other sandwiches if another chance  way its small place located corner across bar  <EOR> Best Reuben ever   It's all flavors expected but few years older more experienced hotter now  ingredient treatment superb balance far beyond normal reverence sandwich   Beer sandwich goat cheese also great ratios ingredients point   Curry chips nice step away norm boldly seasoned   Clean facility really friendly staff worth trip anywhere Vegas  <EOR> Delicious! Incredibly fresh ingredients wonderfully attentive friendly staff  <EOR> My girlfriend came few months ago  service okay  guy took order did great job walking through menu quickly food  thought food okay  all they're just grilled sandwiches  However girlfriend favorite food grilled cheese sandwich loved food  Now main reason why giving 1 star because since then gone 3 times all 3 times they've CLOSED  Even though online said open  tried calling texting order but no answer text back following day  still thinking they're just busy    Last time closed because sign  Still no excuse! now calling ahead time if don't answer even going bother suggest guys you'll wasting gas time just did  Hopefully once stick real business hours update review give them something better  <EOR> Great little sandwich shop   Patty sandwich amazing reasonably priced   service great during meal different staff members checked three time level service unheard your average sandwich shop  <EOR> Want best sandwiches Las Vegas? Look no further  Located right outside Dino's bar  usually patty melt but best if ever had  Foie gras favorite hope bring back soon  Also if your mood snack desset afterwords fluff nut delicious  <EOR> Goodwich!  Great!   Grilled!   Gourmet!   Grinders!   well really grinders grilled sandwiches but fingers set typing G words strong 4 star establishment   the Goodwich located Las Vegas Boulevard Wyoming small free standing food shack Dino's parking lot   billed STACKED RITE SANDWICHES agree!  I pleasure trying Le Pig Foie   both wonderful options    Le Pig or le Porc if prefer full flavor!  pork belly truffled vinaigrette crunchified chip pieces fontina  Foie rich sure some fine foie gras mousse cabbage carmalized balsamic? onions pieces almond taste texture   I saw grilled cheese fried egg looked inciting   also any sandwich monte cristo style $ 50   lots elevated foodie options going here!  hope place does well   Dino's great dive bar but sure if patrons appreciate more sophisticated option Goodwich   also wonder grilled sandwiches over during heat day weather warms   maybe check them night   way come down don't hesitate try anything menu sounds good you   You also text 702 910 8681 curbside pickup Dino's delivery  <EOR> Found place Yelp stopped lunch during week   place clean staff attentive   food excellent served quickly   Ordering could sped but thigh business brisk wasn't packed want issue but seems might peak traffic times    Great sandwiches service atmosphere   A+ lunch spot! <EOR> Awesome  great downtown find  grilled cheese worth sixth star  Rf <EOR> Sandwiches world!!! Never tried anything different bread  different ingredients stupendous employees!! Made feel very welcome!!! start ordering 2 sandwiches though every time come JUST because dying try all them! But REAL full  LOVE PLACE! <EOR> I love goodwich  sandwiches always perfect patty melt favorite  Unlike anything ever tasted ground meat cheese combined other ingredients  unbelievably delicious  never gone anyone don't become huge fans themselves  Great food great service  <EOR> Just stopped lunch   Piping hot Reuben ish go!  Homemade 1000 sauce   taste it   back     Tender Corn Beef   goodness  <EOR> I used uber eats place but call first see what's good lil vegans  ordered falafel sandwich took off kale slaw added avocado tomato  informed use butter toasted bread but keep vegan if just asked  sandwich huge inhaled it  would thought put hummus falafel toasted rye bread? friend ruben think    he enjoyed too  pricing cheap Vegas large portions fresh ingredients  Would recommend lunch! <EOR> Fantastic Service Food  very happy sandwiches flavor  Service always friendly generating welcome atmosphere  must try  return  <EOR> You want sandwich Vegas? anywhere near downtown? should Goodwich   Love patty melt love most all soups made fresh daily pig week can amazing   Best sandwich shop downtown actually possibly best Vegas  No pics post but aren't average sandwiches great sandwiches  <EOR> WELCOME GOODWICH HOME GOODWICH MAY TAKE YOUR ORDER? YES PLEASE!  I just want thank homie Al took BEAUTIFULLY MADE SANDWICH lunch   He's told over over again small covered booth stood across street little area Viva Las Arepas again again failed process mind he finally said Let's meet arepas place take Goodwich  couldn't pass because seen Foie sandwich IG! Lol!  Have mentioned much love Foie?! pretty much GUILTY PLEASURE!  So met friend sandwiches WINDIEST DAY EVER RECORDED but didn't stop us! approached sandwich shop looked menu knew exactly wanted FOIE! love Foie! dear sir took order recommended Foie white bread thank goodness just great recommendation!  Besides Foie sandwich crispy chicken skin gotta extra next time cabbage  absolutely unique best sandwiches ever pleasure tasting  snag piece friend's Reuben also pretty great too!  GO GOODWICH! Maybe run into because seems place won't tired of  Going tomorrow! = Lol  <EOR> Stopped trendy lil spot long ass day work! 11hr shift ugh! Any walked greeted right away  1st time wasn't sure but menu isn't huge selection pretty easy  FYI dont let small menu fool though lol   I ordered classic myself grilled cheese w bacon kiddos cold brown hubster    lets just say am currently minor food coma happy! sandwich fresh hot delish! loved thick cut bacon toasted bread   will def return again 2nd round soon  Quick bite coffee looked delish def try next visit! guy register even brought food table we ordered go held door open us! Great customer service loved hospitality  <EOR> I VERY suspicious  Looking menu found myself wondering all random additions sandwich would actually better hot damn know they're doing  Ham fried egg let mmmm desk work  stacked high full flavor fills just wish location closer Henderson! <EOR> A nice grind  Ordered Patty sandwich very satisfying great quick bite    It critics opinion quality sandwiches Goodwich might even better other sandwich place he frequented Earl Sandwich  true given fact Goodwich more generous portions   The only thing truly bugged fact $2 00 upcharge pickles  pickles DELI WHOLE KOSHER pickles but rather sliced semi sweet sandwich pickles probably 99 cents store your local supermarket  should given free no more fifty cent surcharge  <EOR> Delicious!! everything want sandwich be  egg sandwich bacon pepper jack cheese  bread grilled perfection bacon nice crispy ton cheese  Definitely making regular stop whenever Vegas  <EOR> I visiting Los Angeles really just wanted good sandwich   so friends came yelp found Goodwich  loved it <EOR> Awesome spot if want try twist sandwiches  Original many options flavors  Would highly recommend try place if you're near downtown LV  100% would back  <EOR> So delicious  Greatest combos sammiches  Such nice guys grab fresh tasty snack when into Dino's  YUM <EOR> Hot Vegas day hanging street corner    No hooker! just waiting ever patiently 3 sammies cooked tiny one man little shack street corner  menu short sweet cheap  actually came Foie madness but unfortunately Vegas summer heat way harsh the foie mousse quickly melting inside quaint little shack take off menu replace Pate     One thing equally said all sammies white bread used delicious buttery flavor  Here's tried Pate $9 Pâté de campagne radish rocket piccalilli  Thick slices soft pâté lots refreshing crunchy radish rocket greens  Interesting sophisticated playful flavors  bad choice just wasn't flavor favorite  Flavor rating 3 5 Fried Egg $3 Broke yolk sea salt butter  simple sounds fried egg sammy! simple nothing exciting  More disappointing side  would recommend picky eater young'n! Flavor rating 2 5 Roasted Carrot $5 let first state avid meat eater lover but veggie sammy incredible! Roasted sweet carrots homemade house ricotta sweet honey gastrique crunchy pepita amazing! creamy house made ricotta really tied everything together subtle sweetness honey gastrique added extra special touch  carrots roasted perfection slight bite them  nuts added exciting texture  mention such vibrant colorful sammy! Beautiful! would order again again  Flavor rating 5 5  The shack truly charming adore newly painted robot mural super cutesy nerdy! perfect pop art color brightens Vegas!   They don't really much going patio seating comfortable seating matter  partnered Dino's Lounge right next door encouraged grab your sammies head over bar escape hot sun sweltering heat grab table seat enjoy your Goodwich  Just sure don't kids 21+ bar  <EOR> Only twice far but OMG good   tried Ham Rueben ish Grill Cheese Fluff Nutt all monte cristo style all amazing   first time took sandwiches home   Rookie mistake   little soggy but still tasted great    guys run place super friendly easy eyes doesn't hurt either   can't wait come back work way through menu  <EOR> Staff really friendly helpful food fine  boyfriend both both okay ordered but agreed wasn't ton flavor profile  <EOR> Fluff n nutter new location delicious  House made marshmallow fluff toasted coconut rice crispy graham cracker = Yumm! Great dessert Sammy when nearby  <EOR> So happy find place! boyfriend stumbled upon when searching good delis sandwiches Las Vegas  tried chix fix he tried cuban esque  Both amazingly fresh tasty absolutely delectable must try!!!! <EOR> This place serves phenomenal sandwiches  Reuben delish! fries homemade <EOR> These hands down best sandwiches you'll ever have! Being work down street privilege eating few times never disappointed! When read description each sandwich might second guess flavor combinations but they're mad scientists kitchen because work!   The only downside prices  Since opening restaurant they've raise prices  don't feel prices sides worth size amount  Regardless if stick just sandwich won't disappointed! <EOR> Really good sandwich place employees really friendly  food little slow times but all freshly made worth it  Just tried nitro ice tea cool unique concept never seen before but tasted really good somehow sugar free but also does use artificial sweeteners according them  <EOR> I ham delicious  Service excellent well  back sure! <EOR> Gourmet sandwiches beer prices   Heirloom tomato sandwich hooked first time but just Ruben  Friendliest staff ever!Another location opening Soho lofts mid January 2016  <EOR> I think place SCRUMPTIOUS! text them advance sandwich ready you  thought Foie delicious albeit little rich  wish Turkey selection  did Tuna Melt special which hope part menu    <EOR> Where start! All sandwiches absolutely amazing!!!! hade chive turkey comes crispy piece chicken skin never anywhere before amazing! salmon thunder hands down best sandwich all ingredient sandwich absolutely amazing! recently tried ham sandwich which come sweet jelly inside delicious! customer service always amazing very catering ! <EOR> This first Yelp review!! Goodwich undoubtedly best sandwich spot Las Vegas  pretty high standards sandwiches having spoiled Ike's San Francisco several years Fricano's Austin Naked City Sandwich Shop while existed Vegas  place point!! boyfriend decided pull those hungry but moments being bread cheese aficionado am didn't care  Pulled menu phone saw first off all sandwiches $3 $5 $7 $9 so amazing could text order so convenient   decided Patty side house pickles disappointed  drove over Dino's Goodwich inside order curbside right time 15 minutes sandwich eta   NEVER ever everrrr eat car but truly could wait another moment  sandwich unbelievable  Bread perfectly grilled high quality ingredients amazingly friendly sandwich man delish side pickles beets  took all 30 seconds before boyfriend realized probably wasn't going share put order Falafel sandwich  Again  superb  location service quality top notch definitely back!! delicious options both meat lovers vegetarian folks <EOR> They Foie decided Le Pig  very high expectations because seen many friends check in here   I would say bread much thicker filling seen many photos seemed more product sandwich  Le pig bland flavor seemed needed more seasoning such salt pepper   For 9$ sandwich could put more product into sandwich   The service good very accommodating  would give them higher rating but definitely give them another shot day  hope Foie next time visit! <EOR> I skeptical when first pulled little stand  Yet line few outdoor tables full  considered good sign   ordered Philly Cheesesteak inspired sandwich  around $9  drink   The sandwich amazing  Well worth 10 15 minutes wait  perfect balance toasted sandwich bread still somewhat soft  Fresh ingredients valued    I would recommend going any time day great sandwich! <EOR> Awesome   Simply awesome   friend ordered El Pig Rueben shared them half half   Sandwich nirvana!  Fresh ingredients well prepared   Friendly engaging staff   Don't miss this! <EOR> I just excellent sandwich Goodwich 900 las vegas blvd staff treats customers very good highly recommend place all visitors people live Las Vegas BODACIOUS <EOR> Ok maybe expectations bit high before ate here  Honestly just blown away  thought decent sandwich but 13 bucks if full just off taste alone then would 4 stars least   What Foie wheat Monte Cristo style  soon paid 12 86 that's 9 bucks sandwich 15 percent tip tax another 99 cent Monte Cristo thought myself damn better good sandwich 13 bucks  first bite thought decent  wasn't blown away anything  just seemed just another peanut butter jelly sandwich which later told kind tastes like  Although nice flavor crispy chicken skin good stomach satisfied  would gotten another sandwich but then paying 20 bucks two sandwiches just satisfied worth it   The service nice  guy took order explained everything answered all questions  course wait bit your order because everything made order  think next time text order don't wait long especially if time constraints   As location corner Las Vegas Blvd W Wyoming Ave across street OG Olympic Gardens 24 hour Strip Club   small shack type stand where Viva Las Arepas used be    In closing maybe Foie me  Maybe need try some other sandwiches  said don't see justification paying 10 bucks sandwich wont fill up  come back sure try Le Pig and or Reuben ish  If am blown away least impressed bit more Foie then maybe bump 4  could easily given guys 2 stars but convince myself come back 3 now   Yelp 2014 365 Review Challenge #91 <EOR> Interesting albeit limited selection but Well executed  particularly enjoyed  Reuben   staff courteous professional friendly  Since am regular visitor area Goodwich regular lunch stop  <EOR> The food outstanding  bartender Dunn very friendly knowledgeable! definitely back before leave! <EOR> This perfect place grab lunch! Cesar salad just blew mind! Absolutely loved it! coffee amazing! When ever Vegas again place lunch! <EOR> I Reuben ish    here's amazing place is don't Swiss Rye bread both which sandwich most amazing 'wich eaten  place must any food lover  <EOR> On trip Vegas ate 2nd time even tastier first  sandwiches delicious  pulled chicken sandwich salad  Everything super fresh flavorful  took veggie friend she commented throughout meal good everything was  Definitely adding list places hit every time town  <EOR> Hole wall  sure but its great little local spot some different taste delicious food  adored place <EOR> If could half stars place would receive 3 1 2 stars  didn't love but liked it  would again try something else if opportunity presented itself but wouldn't way it    The staff member helped exceptionally friendly  told first time visiting he helped pick between couple choices  ended going Patty  tasty but little bland opinion  back add some jalapeños add some more flavor    Also felt price bit steep size sandwich  Would rather paid $5 $7 such small portion  <EOR> We walked apartment over restaurant little hidden but let tell something guys know food know well   cauliflower sandwich egg much better if egg fried turkey sandwich too    amazing   pickles fantastic wife could enough them   great meal definitely back! <EOR> Parking across street very accessible which downtown hard come by  Once inside greeted friendly resourceful guy full recommendations meat lover vegetarian kid friendly  wanting come years finally pleased way through some menu ordered lemon chicken rice chickpea soup crispy chicken light tempura batter addictive seasoning cheese bomb sandwich modified kiddo curry chicken sandwich reuben ish hubby all filling flavorful   sandwiches elevated texture levels intense flavor if bored standard take easy risk big reward here! <EOR> Goodwich rocks   Had cuban esque  bomb   Texted order ready when arrived  Looking forward trying more  <EOR> The Goodwich small outside sandwich stand located Dino's OG Olympic Garden    Sandwiches range price $3 00 $5 00 $7 00 $9 00  standards Grilled Cheese Fried Egg more adventurous Pulled Squash Cuban Esque   chef created sandwiches scratch made ingredients  When lunch believe 12 different sandwiches choose from    Since sandwiches cut half suggestion would order few share  sample more then one  <EOR> The sandwiches pretty amazing first time tried amazing friends also loved well     service great very friendly conversation 5 5 <EOR> I haven't new location since they've moved original location but service quality food received still leaves quite impression  really stood personalized service owners name escapes now  ordering two sandwiches Egg Patty Melt husband enjoying them outside while laughing eating delicious food while sitting down facing outside strip club Las Vegas Blvd owner came checked us  brought own water bottle share but since hot day he handed cold water bottle back told little bit himself shop's story  told before having Goodwich thought no great sandwich places Vegas because used all good ones Bay Area while Vegas seemed just Jimmy John's he laughed he said he still loved Jimmy John's since he grew it   He let know plans expand glad see plan come into fruition  really need again see new digs! Just looking Yelp photos giving hunger pangs! <EOR> Welcome neighborhood Goodwich!  https www facebook com pages The Goodwich 1375892382662303 This fun concept historic location unique offerings   run locals pedigree [check http dtlv com 2014 01 29 ready to meet and eat the goodwich ] definitely destination worth checking out  I deconstructed falafel sandwich   heard right falafel SANDWICH pita pocket   falafel paddy falafel balls kale slaw marbled RYE bread  Definitely your mother's take falafel  The cons even though sandwich made order cold when arrived kale slaw runnier otherwise would liked  The pros Locally owned managed quality ingredients intriguing location full local history quintessential Las Vegas neighbors such Olympic Gardens Dino Clay Arts Vegas Arepas restaurants made its reputation same kiosk   restaurant team really cares live downtown Las Vegas neighborhood  Whatever cons experienced easily could attributed fact restaurant still sorting things out  even opened yet officially  And given ingredients unique offerings prices $3 $9 sandwich steal!! I even talked Josh doing community fundraiser June http www utwnow org host utw day party     more later I am definitely fan definitely back often! <EOR> As promised   guys pulled off themselves quite posh location   staff mostly still but assembly line developed   Reminiscent In out styled prep cook areas open really watch rite stacking now   Breakfast begin May   Many favorites faithfully brought back menu few surprising new flavors   Expect see Cuban esque lasting fame well Ham' but also welcome new tastes such Hawkeye which giganté crisp pork cutlet served tangy specialty ketchup mustard bun rather goodwich ol' toast   Pate seems making its way back form slider     I haven't even chance try new loc choices much yet but don't seem lost any flavor regardless off time fixing shiny new place   Which new sit location very forward thought extremely functional well handsome   brought themselves bit closer downtown district which also very suiting   Hoover Las Vegas blvd bottom floor lots   Being local favs couldn't congratulate them new enterprise enough   place seems popping off too!  5 stars easy  <EOR> GET YOUR FACE PLACE!!! Best damn sandwich you've ever had!!!!! Try *insert any sandwich here* DELICIOUS!!! best sandwich place ever had  know little over top but truthful know anyone works owns establishment  <EOR> Diners Drive Dives entire episode within stone throw business because unique collection eatery within city block    Luv It frozen Custard biggest name immediate area because long history city Then Arts Flavors's gelato  Viva Las Arepas empanada beyond impressive having all them neighborhood having LA Dodger's battling line because can't pitch away meat order    Goodwich having Carl Crawford line because put wicked twist sandwiches      Located little white station corner Las Vegas blvd Wyoming ave kind easy miss them but if you're stopped intersection problem find them   After reading few review place easy bookmark  planned visit work northwest side valley   say very pleasant experience coming stand   My first visit 10 00 Saturday night Goodwich pretty busy customers   wasn't sure where line started but process pretty easy because guy taking orders kept track first    idea order because raves others ordered some breakfast styled sandwich fluff nut which both Monte Cristo styled    entire order took only seven minutes then work bad boys   The Breakfast sandwich good but fluff nut WORLD!   something perfect combination nutella marshmallow homemade graham crackers right thickness Monte Cristo toast made mouth smile    perfect snack area where might find best hidden treasures Las Vegas strip  <EOR> Delicious affordable  staff very friendly even though came 15 minutes before closing!  Highly recommend Ham sandwich  Great ingredients toasted only way go! <EOR> Best Patty ever had! Never let down always satisfied order! happy see they've able grow! <EOR> The goodest good  Yup made word just review    The Goodwich brings back basics perfect way bread meat smiles  permanent food cart parking lot Vegas' oldest karaoke bars some best classic lunches Valley    The menu twelve different sandwich options seven different add ons fried egg cheese jalapeños chicharones chip bits bacon crispy chicken skin  All tasty tidbits put Reuben Patty Melt even PBB J which house peanut butter bacon pepper jam  Hungry?  My third time ordered Cuban Esque which butt belly ham Swiss cheese pickled mustard  added chicharones hard crunch  Talk sandwich    gourmet stoner's wet dream  pork mixed pickled mustard cut salt flavor just tad marble rye bread super soft fresh  chicharones brought back days putting potato chips schoolyard sammie very filling addictive    I recommend washing down Classic Coke Squirt made Mexican sugar which snack stand offers spades  don't sell booze but If you're looking beer cocktail head over Dino's which just 15 feet away  good people Goodwich deliver your food directly while enjoy latest version Don't Stop Believing belted local karaoke king    The Goodwhich  Don't Stop Believing hype! <EOR> First time amazed  Ruben bread perfectly crisp tender meat good amount topping  Friend chicken club ended eating half theirs trying taste  Consternation service A+ now going sandwich spot downtown <EOR> YES!!! place real deal! Upon arrival greeted sparse industrial design removes noise design easy focus food   food good!  Fun playful full flavor affordable   should in no particular order Patty Sea Smoke BLTG Egg Salad Hawkeye PBB J   Well least those favorites far You add things bacon cheese but should more adventurous add chicken skin chicharrones   beverage menu needs some work better reflect quality food instead just soda water but sure there   place good when think lunch Vegas Goodwich usually first second place comes mind   now! <EOR> The sandwich place wanted try closed when tried place since nearby highly rated  glad came across place because all sandwiches tried savory delicious! know yummy when your 13 year old says she wants try every sandwich menu  Don't hesitate give place try! definitely come back next Vegas trip  <EOR> For quick stop shop place really nails sandwich salad  goodwich toasted olive oil rather butter at customers request might most genius methods preparing toasted sandwich  Falafel god superb  very healthy eat too! bought market salad which able stand its own solo option those eat salads regularly  Organic fresh ingredients option more just addition main dish main dish  Great staff very helpful  first time coming very often now work 2 blocks away Newport lofts! <EOR> This all time favorite Las Vegas eatery  Goodwich humble sandwich stand successful grown effortlessly into its downtown restaurant location beneath iconic Soho Lofts  highly recommend spot any downtowner looking grab quick lunch casual dinner before night out  all suburbanites looking local experience unique Arts District's flavor your sandwich shop  food simply vibe chill artistic unlike many pop downtown businesses remarkably well branded  Thank Goodwich making neighborhood proud!  * If happen few grumble price speed please consider following  sandwiches hand crafted raw ingredients whole foods  fast food atrocity factory style production managed around hunks overly processed slabs meat all purpose making hourly quota  can't freshly roasted meats tenderly sliding off bone pilled high locally baked slices bread Bon Breads seasoned handmade dressings crisp fresh herbs  sandwiches worth wait every penny  You'll liking your fingers greedily picking every crumb  <EOR> as local downtown community frequent goodwich yummy meal  but today's sandwiches brought actual yelp review  pig week BLTG flavorful fresh tasting which surprised because grits  sandwich   but RU chicken sandwich      drooling think it  best chicken sandwich vegas  hands down  ever  NEED staple menu  can't forget mention kale slaw feta so good! favorites always dill chips  top off meal cold brew love place  vibe staff foods A++!! <EOR> Some best sandwiches town  Ranging $3 $9  Patty phenom!   Yet personal favorites Chicken Ruebenish   Throw some pickles fried chicken skin! <EOR> I dined several times eating PBBBJ Egg Ham Ruebenish   No way say anything but am coming back more  Each time find something new want something new try only complaint seem muster is    why does menu change?    This gang bunch maestros craft   sandwiches surprisingly simple completely delicious exactly want eat     Get there  <EOR> Great food great selection welcoming service  hidden gem passed through Las Vegas  Would definitely eat again! <EOR> Good times Goodwich! Simple concept here  Just three dudes making 'wiches shack  'Nuff said    My order Reuben    Well done! perfect amount all ingredients crunchy marble rye always appreciated  Only problems being meat bit fatty bread just soaaaked butter grease  Wipe your hands every bite type grease  No bueno    Falafel     another good great 'wich  liked patty style delivery falafel light cucumber kale slaw excellent accompaniments   Again extremely greasy    The grease paired 17min wait pair sammies drops ol' 'wich 4 stars book  Still delicious still worth visit though  Prob top 5 sandwich joints vegas though def coming close any top 5 NY SF Philly especially Philly   <EOR> Hands down best sandwiches town!!! Josh cool dude sandwiches even cooler  try PBJ ham cheese! you're welcome come check new spot! Highly recommend using Internet order your food rather calling in! <EOR> Wow    good Sandwich  living name   starts ok   Location whoa   stand old   But hey! BRING BACK RETRO! it! Up date iPads iPods registers! Boom! Sold that  service face! yes! Yes! YES! Love that!  Made aware menu  reubinish! Because love CornBeef Good stuff  I HEAVEN! Eating it  died could roll over over sandwich goodness!  Will back  need Jalepeneies! next time! Man! back maybe tonight! Lol  starting down whole menu! Mmmmm! Yes thank you! <EOR> Delicious sandwiches!!!!!  brown turkey classic falafel beet sandwiches  All yummy  <EOR> I am sure area prostitutes don't mind lack gloves but sure do   I only gone once March but impressed beyond fact own pickles only cost dollar  did feel need give another try because sandwiches outstanding just kind forgettable    The seating area does feel secure quite few questionable characters roaming corner corner looking little unstable hungry  am willing fight methie dollar pickles    Most disturbing person taking order processing payment also helped order sans protection and or hand washing  Unless when he disappeared behind eatery head back into sandwich prep area he used sanitizer    case am still uncomfortable amount germs sandwiched into food   No Thanks  <EOR> Hands down best sandwiches ever had  literally least once week  owner friendly too  might think just sandwich leave hungry but promise filling  Especially if Monte Cristo'd  suggest getting chicken skin salt egg sandwich  Actually anything  <EOR> Went quick lunch recommendation friends  Sandwiches name game location  Just food stand outside chairs eat your car or tailgate go  Let tell told Rubens Patty Melts specialties  Ruben    after first half already planning when return  Best Ruben I Rye bread ever had!!!!  here  Just delicious  won't regret it  <EOR> Our favorite sandwiches Vegas! Cant wrong entire menu! owners Theo nicest people you'll meet Restaurant business truly takes pride every sandwich shows respect every costumer  <EOR> The Goodwich good thing going  great concept  pretty basic yet easy screw up  sandwiches just right amount filling lots flavor most importantly they're greasy  really liked falafel but wasn't crazy street corn  Would eat again if local  <EOR> Had lunch wife absolutely delicious  Sandwiches ooey gooey just would want sandwich be  patty melt melt your mouth delight  Wife eggplant sandwich also loved it! Tried few sides well also very tasty  Highly recommend spot if you're area <EOR> Tried Goodwich lunch today ham sandwich best darn ham sandwich $5 buy taste fairly good sized sandwich  Owner Jake tell else sandwich but tell ham good ham  flavorful sliced nicely    Typically I'd some crunchy chips sandwich but saw crispy chicken skins add on other sandwiches menu ordered skins side  glad did  ham sandwich crispy chicken skins made good pairing me  soon return try Monte Cristo  <EOR> Such good food!!! Reasonably priced well  The crispy fish super crispy flaky kale salad bomb Rueben sandwich BEST ever had!  Also rocketproof coffee super special delicious!! <EOR> Great casual place some best sandwiches  food exceptional  ingredients fresh prepared daily may run some items day progresses  Breakfast items served until 11 12 weekends   Saturday just 12  flexible enough excellent sandwich smoked whitefish cake fried egg  great  wife variation patty melt  She really liked it  Goodwich also some intriguing side dishes  Most appear natural organic  corn dish 3 different types kernels fresh tasty  portion size side small price  sandwiches though large value price especially downtown Vegas   restaurant very modern comfortable space high ceilings  Ample seating 20 inside similar number outside  Good availability free low cost parking  staff extremely friendly personable helpful  Goodwich definitely go to list whenever come Las Vegas  <EOR> I normally patty melts but best town   try it  <EOR> Super fun menu  text order quick clarification want sandwhich made  Drive pick quickly  Good service treated they're happy see appreciate business  made office orders no issues  <EOR> This place addicting! Love food   Rubenish favorite way better Jason deli 1000% egg salad sandwich best its class   can't believe took long try food sandwich shop forever!  Seriously waiting for order pick sandwich change look sandwich you'll never look quite same  yourself huge favor order sandwich R U chicken best chicken sandwich ever way better Chick fila huge!! Love  Was recommended sandwich  today  Cookies fabulous well  Happy happy customer forever fan customer! <EOR> Heard place but no chance until today  Repeat visits made!! Patty awesome! Can't wait work way down menu  <EOR> Came first time 2 years ago when only stand Las Vegas BLVD Oakey  annoying eat outside without table 110 degree weather really happy successful enough open actual store    For price I'd expect little more filling inside sandwich but flavors amazing  front counter really helpful breaking down menu helping indecisiveness  hate when guests don't know want order just stand glaring menu but wasn't problem here  little bit wait lunch rush but worth it! Glad close house lot parking options without having pay  <EOR> This DELICIOUS! can't wait back try another sandwich  can't wait take friend them try this!  PROS Foie             Patty             Great menu             Friendly owners             Eating outdoors  CONS Limited seating outdoors I wish them luck back! <EOR> Best sandwich Vegas!  I cam lunch really use map find Goodwich shack   basically brick mortar shop size food truck corner way downtown north strip     I chicken sandwich some kind outstanding spread side fresh pickles   Man delicious   Sauce perfect pickles hit spot though did cost $2 00 extra prices sandwich fair lunch   Only problem did take 10 15 minutes order made   Pro tip order online come pick order   We heard best two sellers patty reuben ish am definitely gonna need come back try those options   must Vegas off strip lunch  <EOR> For say enough stars give says LOT   highly enjoyed everything Goodwich start finish     To honest way diff  restaurant when just happen drive passed here   remembered bookmarking place decided grab bite here     Upon walking stand engaged conversation guy took order    He really helpful helping choose get    mention extremely nice guy!  couldn't mind 3 don't judge   Reuben ish Patty Fluff Nut  NO WORDS describe amazing each sandwich was!!! fave patty w fried egg fluff nut! Patty literally melted mouth ground beef smoked cream cheese pepperjack fluff nut? Nutella w marshmallow crunch    heaven sent! its good sad last bite!   its little stand side road cant miss it   chairs sit right outside window   Sandwiches range $3 $9 definitely affordable get   You definitely find back here! <EOR> a little worried when pulled kids sign same header bar soon realized small separate place  No bigger 20x20 inside  no seating plan taking go  ordered 6 different sandwiches entire family agreed best sandwich ever had  Very creative sandwiches but also provide basics kids  <EOR> Had foie gras am very happy  Probably won't eat often because animal rights things behind but fact live California means won't access anyway  Love people really care customers' opinions sandwich  definitely stop again when  town  <EOR> 5 stars enough glorious sandwich just entered belly    I cuban esque rye  GF before she said best sandwich she's there  More best sandwich Period    The Cuban esque came some pork belly butt covered some delicious sauces you'll even find sandwich stuffed some chips added crunch    There other options bread but rye great choice opinion  toasted perfection!    The goodwich small shack off Las Vegas blvd north end try miss it! <EOR> Love place  Great very unique sandwiches  Killer Rocketproof coffee  ultimate stop great sandwich salmon veggie options well  <EOR> Seriously best new sandwich spots Vegas  Reminds California Street food stops without long lines  am officially 2nd customer guy named boogie 1st    Greeted Jake take your order  small menu some really great choices 3 dollar Sandwich all way 9 dollar sandwich  definitely gourmet sandwiches tell ingredients use  bad sandwich   something all palettes any sandwich Montecristo style 99 cents more  favorites  ham sandwich pork loin sandwich egg sandwich cheese bacon hazelnut melted marshmallow  Early till 10 serve breakfast   A must it!   early summer hours open early close early  <EOR> Some may hesitate give five stars eatery without dining area  not  Most impressive quality chow find here  Many foodie hot spots featuring creative interpretations classic dishes obsessed creativity forget quality ingredients paramount  Goodwich keeps fresh simple menu always offers unique sandwiches best ingredients find kind money   My first visit joy meeting Jake chat businesses  only he personable gent but he detailed lot ingredient sourcing which awesome  Bonn Bakery bread Niman ranch meat greens fresh Trader Joe's unless taste buds fool bread lubed butter   Criticisms? House made mayo would epic such rare thing find  Hopefully restauranteurs read request!  If visiting downtown North Strip stop price hand black jack true Vegas experience  Don't forget  side pickles! <EOR> This place great! low no carb diet  take any sandwich menu turn into delicious salad  staff very attentive friendly  steak sandwich Salad added avocado  Perf ft combination  Good value  <EOR> My boyfriend LOVED place    My boyfriend insists best sandwich shop ever  While didn't taste everything menu feel everything just good  Definitely try Nutella sandwich dessert have!   The kitchen open full view everyone see  staff all very friendly atmosphere feels lot Cali    We definitely come back when area try rest menu  <EOR> This place best sandwiches all Las Vegas  Patty fiance Ham both good he wanted order another one Reuben  salt pepper chips mine love everything themselves  dessert slice black plum pie which told made owner's mother  owner himself nice personable  excited hear location opening area Southwest   definitely back! <EOR> I'm glad ventured off strip find place! really bad morning all day sickness nausea hard finish anything  Rueben ish first thing able finish nearly 2 months  delicious filled melty cheese creamy sauce savory corned beef  would back Las Vegas just sandwich again   Tip now first floor building stand alone shop google maps picture  made mistake drove around block few times  <EOR> We absolutely loved place!  sandwiches outstanding service matched joy food   son PBBJ he gobbled up   Hubby mom Rueben Patty Melt   texture flavor spot absolutely delicious   wish L A   sides tasty pickles yummy!  Rocketproof coffee keep awake long drive home fantastic   must see place if enjoy great food!  Run don't walk kind place   come back sure! <EOR> I found place Instagram thought would give try   I ordered patty melt which really tasty!! also ordered side street corn which wasn't really huge fan because portion very small $3!  Overall food good staff friendly! <EOR> Had opportunity order GOODwich while sharing libations Hop Nuts three weeks ago  6 17  ordered Cobbish kale slaw   instant fan!!! flavors salad amazing added kale slaw extra bonus   yum! Tried again next evening sure fluke   yes fan  uber salad tried smoke fish sandwich both awesomely delicious   now found new location enjoy quick enjoyable meal located own backyard  price portions right on  guys hit encourage everyone try least twice  <EOR> What nice little gem place proved be  employees very knowledgeable very personable while waited sandwich  chose The Patty   ground beef wonderful slice melted cheese which together amazingly well  can't wait return try other great sounding sandwiches  only complaint wish wasn't expensive could bought another one  moving traditional brick mortar facility few months sure allow them sandwiches faster more seating room  must stop spot list now every time Vegas  <EOR> AMAZING! Vegas past week ate once but three times! Tried something new each time but admit Fluff w Nutella   yummmmm! Don't fooled location  just little sandwich shop but well worth eating your car street heck across street! <EOR> I decided come off recommendation another yelper   always look good authentic sandwich   normally side town but happened area Yelp directions  Even seeing photos place Yelp drove right place still     After regained composure found it   Upon walking window main guy steps take order   menu pretty self explanatory ordered 2 Reuben's  Patty   total came around 27 dollars   took 10 minutes he walked order me   Classy service   owner down earth definitely friendly     The Patty probably best Patty life   ingredients! Definitely give Patty try   The Reuben definitely bomb well   Fresh corn beef store bought imitation stuff   definitely going back future   plans move brick mortar place assume able eat inside   just hope expand don't lose quality food them different everybody else  <EOR> SO DELICIOUS! Reuben ish better any reuben ever had  practically melts your mouth  big enough keep full while! Well worth $10  definitely going back whenever am Vegas! <EOR> I good meat based sandwich much next person but really Goodwich no better place start vegetarian options  Every time update already amazing menu absurdly creative veggie heavy masterpiece available if only you're willing forgo meat   When first walked into brick mortar location chance try beet sandwich everything delicious roasted beet salad placed between two slices toasty bread  literally came back within couple days same thing  When season changed beets retired intriguing option called Street Corn took its place  Street Corn very best parts amazing elote roasted corn chili lime mayo salty cheese wonderful edition grilled zucchini  can't count number times came back one   But now seasons changed again appearance Pulled Squash  ordered today literally opened review finishing first half  thinks put spaghetti squash sandwich? adds braised greens squash then layers some roasted mushrooms? realizes gruyere wonderfully complex but woefully underrepresented cheese perfect grilling? layering all complexity together thinks themselves think spiced pepitas would really round out? upon adding final masterstroke would completely correct?   The Goodwich  seriously good  <EOR> I haven't found better sandwich Vegas tiny spot north end strip  across O G  i know know    NO idea where guys! *wink* *wink* spot basically food truck sans wheels    I only once haven't much chance experience menu but patty melt + egg which delicious  chose your bread opted rye which great combo    say good tasting quality beef melted cheeziness which didn't overpower sandwich topped off fried egg  fantastic    Look forward trying more menu although hard stray getting already know great but guess  good problem have  <EOR> After all YT drama place all hype happy finally come here  didn't disappoint  really enjoyed it  It's little box corner  food truck? tiny building? dont know dont care  I falafel delicious  really enjoyed kale slaw sammich  say yum? also side pickled beets  good but amazing  I tried fluffernutter delicious however couldn't wouldn't eat alone  nice few bites you've finished your sandwich  They crazy late hours til 1 am showing 10 30 wasn't problem  sandwich fresh quick  5 sandwiches 2 fluffernutter sandwich didn't take long  watch them sandwiches too  My favorite part location  Lots crazies area 10 30 Friday night RIPE that! Man screaming he's chasing man walking very slowly following him  Turns first dude stole 7 11 7 11 dude chasing him  Dont move fast chase? Anyway definitely come back  Preferably late night! <EOR> I Millennium Fandom Bar saw someone eating delicious looking sandwich  asked where she she said Goodwich just right next door if order online deliver bar free  cool that?  I ended going pick order though because wanted check place  Classic Sandwich white bread bacon cheddar cheese hit spot  many other delicious looking sandwiches need try them  prices really reasonable too  <EOR> The best sandwiches city? might early give them title since only once  But if other items good Le Pig $9 only matter time before they're top  worried if sandwich would fill but packed savory pork fontina cheese rocket which similar arugula chip bites added texture crunch   As others mentioned business created guys used work Strip places Aureole Prime  use kitchen Dino's next door most prep work create just everything scratch except bread some cheeses  even own peanut butter! Quality eats cheap prices  sure its only matter time before big kiosk end own brick mortar spot just Viva Las Arepas  <EOR> In Las Vegas lot food choices   Anything Asian European Hawaiian Latin everything between  Among all places Vegas little gem happened stumble upon day Goodwich  always fan sandwiches never mind paying top dollar something good  saw prices assumed cheaply thrown together sandwich I'd more likely disappointed with  Boy suprised  sandwich received the ham sandwich ended being most delicious things tasted since moving here  perfectly stacked tower deliciousness  aren't little either  good sized sandwich killer price  Personally raised prices would still come indulge regular basis  patronize establishment least couple times week continue regularly   trying other sandwiches come conclusion guys thing vegas missing  Goodwich must while Vegas visitors should your regular spot local  promise disappointed  <EOR> Stopped healthy lunch soccer tournament couldn't chosen better  All sandwiches excellent  Cobb salad great well  Enough variety menu but small enough everything perfection  back next tournament! <EOR> I tried few homemade potato chips   very tasty   patty melt added bacon au poirve sauce   sandwich marble rye   Bread because your options bread   bread nice grilled crispy   patty melt lot different flavors very tasty   Putting au poirve sauce actually made sandwich very messy won't put patty melt future   did see several other sandwiches would very well sauce  employees very congenial answered any questions had   back <EOR> Small little place off strip but sandwiches pack lots flavor  Place no AC but heard move new location soon indoor seating   Le Pig BTLG  Le Pig delicious just perfect amount flavor  BTLG good but felt  lack  little sweetness  <EOR> So tried over all very good! tried Ham special !  ham very good thy way prepare wonderful grilled sandwich   Must admit huge fan mayo bit sweet but none less brought sandwich together  Overall tasty sandwich would again     Service other hand great   Guy came around order even offered bring car simon didn't stand wait which made least much better  look forward returning try some other items  <EOR> Earl finally try Goodwich didn't disappoint!    Earl shared Le Pig Foie Gras sandwich picked beets Faygo Root Beer bottle Squirt   cheat day us!  The Le Pig super flavorful   liked chicharone crunch   tanginess lime pickled radish balances richness pork   The Foie good but next time may add extra crispy chicken sandwich because somewhat lost because Foie gras pate overpowered it   Because first time eating just ordered as is   I finished half Le Pig over half Foie stuffed   Earl excited finish rest   favorite Le Pig Earl Foie   didn't room try Fluff Nutt but definitely come back more!  There 6 chairs two stools there   owners super friendly nice   Cheat meal well spent  <EOR> Sandwich places always joints thought processed meats thick possibly stale bread doesn't necessarily draw in  But when you're crowd may no choice  Well would thunk two Las Vegas chefs would want draw bead humble sandwich turn them into works art!?! three course meal dessert delicious selections have  Wow!! <EOR> Came during happy hour 4 6pm $2 off all sandwiches  bread unique crisp every sandwich slight twist  Rueben ish great flavor phenomenal sauce  Also tried fish o also good  Portion size reasonable  <EOR> Cuisine 9 Service 9 Decor 7 Value 9 Overall 9  Last time Goodwich still tiny stall parking lot cranking some best sandwiches ever had  Two year later now full sit down restaurant much larger menu but same deliciousness friendly service   While memories original Reuben still around Le Pig Foie Gras sandwiches still dancing through head new menu plenty great options  those choices Pig Week 808 sandwich paying homage Hawaii  Mission accomplished!  The 808 tastiest sandwiches ever experienced  starts great thick cut white bread toasted perfection  Then once flavors hits your mouth immediately sense hint heat shishito peppers sweetness eel sauce   chew richness tenderness pork shines through along fluffy omelette  Oh wish Goodwich NYC las Vegas   I also Tomato Soup Green Coconut Curry  absolutely outstanding  Creamy zesty combined earthy sweetness curry made soup excellent complement sandwich  Unfortunately stomach could more offer many more mouth watering selections  Btw coolest feature ability add many different accompaniments example egg chicharron chicken skin avocado etc  any sandwich  Talk overkill  Lol   Las Vegas grown much over years quality food no exception  restaurant certainly welcome addition ever changing cuisine landscape fun city  Until next time live trying duplicate 808 own kitchen  <EOR> I Goodwich yesterday friend followed gelato across street  sandwich good came back today expose wife Goodness! owner comes greet each customer explains anything may question about  Very friendly talked until food ready anything everything  wichS' following each choice bread can't monticristo style    Falafel wheat chickpea purée cucumber kale slaw  chickpea purée nice moist  Unlike some Greek places deep fry them dry them out  kale slaw creamy cucumbers added crispness sandwich     Reuben ish rye corned beef Swiss cheese fennel kraut 1000 island dressing  Another success! Perfectly grilled plenty corned beef  Just right amount kraut dressing balance everything   Fluff Nutt white monticristo style Nutella toasted marshmallow crunch  definitely food porn material  bread French toast consistency super moist  Them innards Nutella sells itself  can't wrong Nutella! Marshmallow crunch oh hell ya  captain crunch? You'll find out    Another successful eatery little stand  food service very successful definitely regular! <EOR> Holy cow!! late lunch bit whim today pleased  took cashiers suggestions reuben ish  patty good  unique twists old favorites definitely worth try  definitely back more  <EOR> Place great vibe sandwich delicious but lacking size even extra meat  pie amazing  <EOR> One latest joints getting major Yelp buzz Goodwich  just any ordinary sandwich shop but DAMN GOOD sandwich shop! Jake Josh know s@#t when comes food shows worked best  fact use simplest ingredients prepare best way possible stack them right give tasty BOMBASTIC bite!  Ranging $3 $9 sandwiches totally worth since should able read menu items descriptions while looking pictures other reviews just over killed Egg a great comforting breakfast sandwich crispy bacon gooey cheddar   can't wrong there!  Foie anything foie IMO bomb combo onion jam cabbage almonds CRISPY CHICKEN SKIN slathered unctuous foie mousse any foie lover's opu stomach cry tears joy bee otch!!!  Fluff Nutt S'mores who??? yeah just thought   step aside you've just dethroned      Great addition area Art Flavors just few feet away  Nothing but continued success Team Goodwich keep fingers crossed day they'll able move into Donut shop right next OG    ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5  YELP 365 CHALLENGE 2014 66 365 Sammies That'll Smile! <EOR> Been few times  Every time come people greet feel welcomed  awesome  place great food dope too  Highly recommend Patty sammich  Super good  <EOR> Boy love good sammich!  If your sandwich lover must try Goodwich! This place definitely delivers craft try treat myself 'Reubenish' when really want indulge  menu very different but definitely something everyone  only knock sides sandwiches tried corn very pleased pickles decent  However back Reuben no doubt! Best town   Parking hassle due being downtown but worth trip  <EOR> Very friendly staff very informative eager help  only gave 4 stars because really more sides sandwiches sauces also am veg would prefer more veggie options  said falafel sandwich AMAZING! Probably best sandwiches ever definitely returning  <EOR> I Sloppy Tom delicious   serving size looked small but definitely filled up  easy park which hard say DTLV staff awesome  <EOR> Heard place wife popped since area  Loved industrial atmosphere place see everything  going kitchen  staff very friendly food superb  good selection menu add ons customize your order  If ever near downtown should definitely check place out  <EOR> Great unique sandwich shoppe   Street Corn sandwich fried cheese chicken   Nice amount mild spice    Also some bread butter pickles which also good amount spice   if food know spice different heat!  back  <EOR> First off let say service great cuz talk directly owners chefs Goodwich compliments and or dislikes into factor food    Foie sandwich supa dupa rich   normally love foie love warm buttery but think mind fvck thing because Foie patty paste  Once keep thinking texture couldn't stomach any more it    Chicken skin roomies absolutely loved it! chicken skin what's love! other hand couldn't eat more 2 seemed fattie me    Le pig salty liking    Overall experience good but think just need order something s else  Maybe something salty  <EOR> All kinds good stuff soups salads sandwiches  Innovative menu nice people  <EOR> My man craving good sandwich night casino hoping  Yelped really good find  both turkey chips added tomato soup  restaurant really cute cozy  Felt date lol  think all together total around $30  bad because its your average deli type sandwich its super gourmet  chefs nice friendly  definitely coming back  <EOR> I first heard Goodwich beer tasting downtown   booth set serving awesome turkey cream cheese sandwich buffalo sauce   found booth lot outside Dinos disappointed find sandwich wasn't regular menu  late dinner last night first visit new location inside Soho lofts ground floor   Parking street no problem but imagine being premium weekdays   open high ceiling open kitchen give welcoming spacious feel even though only 4 5 tables inside     I ordered bratty made awesome bratwurst made local Polish food artisan Jerry Kings Sausage another local spot must check out amazing   bread perfectly toasted cheese meat sandwich melted together perfectly create awesome texture flavor   My friend ordered Patty which flavorful take patty melt   Pepper jack cheese ground beef   bite just good bratty   She big fan beets   result course try pickled beets which amazing well   just bit tanginess but strong some store bought jars beets   also tried bread butter pickles which pretty tasty well   Overall think place going fairly regular stop me   would love even more if added special buffalo turkey cream cheese sandwich regular menu but rest menu quite good  <EOR> All need know Goodwich sandwiches DELICIOUS  Trust won't disappointed  definitely something everyone meat eaters veggies too  Looking satisfy your sweet tooth? too! ingredients top notch chefs take super special care making each every sandwich bread perfectly toasted  may think little sandwich won't filling but is  Surprisingly so!  favorite sandwich changes each time go  First loved Le Pig but then Falafal then tried Chicken Club wasn't going stray but then tried delicious Patty  knows favorite next visit?   Jake Josh created something unique yummy downtown  Plus good guys want engage customers  always enjoyable experience   And did mention   YUM? <EOR> The Goodwich missed traveling foodie local  hidden gem tastiness tucked into trailer next Dino's bar edge Arts District  egg sandwich cannot value much better start day any other breakfast option around well except Tiffany's Cafe   Ham Cheese sweet savory experience keeps coming back  HFCF free sweet tooth options Izze's Mexi Cokes   Top notch know name personalized service dedicated crew sandwich craftsmen every visit  <EOR> Soo good must try  ordered 4 sandwiches all divine unique  addicted trust try place  <EOR> Stopped friend see if warranted all love  does  spades    i wonder if people found location scary less desirable ever leave houses  resort location but neither dangerous  If feel you're going accosted check your meds  nice cheese sandwich latest issue Oprah magazine read poolside Wynn  More Goodwich me         being said Sea Smoke simply put best sandwiches ever jammed into gaping maw  texture between crunch texas toasted grilled  rye crackle crumbled chips ever satisfying yield  mildly intoxicating smoked white fish most perfect balance texture ever experienced sandwich   just freakin' texture!              admittedly smoked fish freak  If put your Winston Light Chicken Sea I'd probably pay eat remains  Yeah know gross  But there's your perspective         If fathom guess I'd say smoking own here  fairly mild far smoked fish but fit magnificently acid ES Soss greens saltiness chips  just GD well together         service fine  people worked friendly accommodating seemed genuinely interested satisfaction place      ambiance was    well shit       we ate parking lot  But know going whatever    No complaints here  There's couple chairs around little sandwich hut which suited fine        All all lack amenities X10 product  If food you're weenie check out  <EOR> So tasty! new location raddest! especially admire hand painted mural vintage Vegas neon inside  openness kitchen prep areas also pretty neat  loved watching them assemble Hawkeye sandwich which turned absolutely perfect  They've expanded menu bit but classics still just yummy  If haven't already tried Goodwich highly recommend take walk downtown try it! <EOR> I am fan corned beef started say no but actually quite good lunch sandwich  split lunch don't eat much nice see HUGE sandwich most just wasted    It may just very basic sandwich but done right all simple things done correctly  <EOR> Well thoroughly enjoyed place   little snack shack Dino's parking lot   where Viva Arepas used before moved into shop down street   Your scenery OG across street black asphalt parking lot but sitting corner LV Blvd Wyoming no thang when you're grubbing delicious sandwiches   might also witness almost car accident did which exciting   First off guy running things place super handsome charming friendly   He chatted husband waited food told story he friend came idea everything kitchen behind Dinos   He nice earnest just want hug him   Fortunately food speaks itself testament vision   husand Patty $7 delightfully greasy gooey slightly spicy treat   Ham      which mostarda slightly sweet along cheddar cheese I think cheddar   doesn't matter good    grilled flavorful   only $5   Yup $5   We wanted try pickles but sold successful busy Saturday   They're new still trying work supply demand hopefully try those next time go   Which will   Multiple times   Because want try Falafel PBBJ Le Pig everything else there  <EOR> Sandwiches simply don't better this  If you're mood hot homemade style sandwich you're tired Capriotti's come down little stand off Main  parking lot Dino's which great if want some drinks local flavor hungry afterwards   The sandwiches made excellent bread layered meats cheeses thrown griddle  don't know kind sorcery happens inside little shack but comes perfect sandwiches made pure magic  post pic patty melt descriptions can't justice   When friends family come visit take them excellent example local foodie culture  Highly recommended! <EOR> I never write reviews Yelp but place good write review  looking open Port Subs 9pm Sunday  no luck ran into place all disappointed  Reuban ish Patty split them  Best accidental date ever  Best Reuban ever tasted Patty smoked cream cheese it  Pretty decent prices friendly helpful staff too  Can't wait come back  <EOR> Stopped lunch some classmates   Ham sandwhich slice blueberry peach pie   sandwhich pie great but felt little pricy  classmates Ruebenish Patty  said food good all agreed would come back again  <EOR> Sorry people place ok but  it  Service really nice It's almost cult following when food isn't all great!  We came morning breakfast only told Foie Gras sandwich nutella sandwich both no longer menu which really disappointing  just ordered 2 other breakfast sandwiches menu  really hot even 9am course sit outside just sweating heat super uncomfortable  food came pretty fast but just didn't taste all great  very greasy which ok but all grease just made felt horrible drowsy entire day  bread use just normal grocery store bread sandwiches tastes something made home really nothing impressive    The staff really nice prices very good but don't think returning place seems total hype! <EOR> Just looking something off strip stumbled onto gold mine!  Don't pass place up   Full tummy! <EOR> soooo    I've revisited goodwich figured having bad customer service maybe management learns experience       because customers most important aspect your operation   no customers     no goodwich   no jobs those employed goodwich!!!! late friday night live close egg sandwiches pretty dam good     stomach wins struggle revisit shop downtown   same night manager same crappy service     order pay sandwiches guy says shouldn't taken your order unless extract your yelp review      he also comes think owners gonna back     eeeffing nerve dude ask refund pledge neverrrrrr step foot place again!!!!! im gonna say because feel its true point      i feel night manager racist mexican american guy its he's very patient people he just doesn't kind!!!!! <EOR> Absolutely awesome!! husband chef finally took absolutely amazing! strongly recommend place if downtown area looking creative take sandwiches! <EOR> The Goodwich where all years?! When decided visit place sister fellow Yelper  decided Goodwich based tons awesome reviews word mouth  moment walked very end lunch simply amazing  staff very friendly worked great team  open kitchen semi industrial look use space works well Goodwich  option open patio al fresco dinning plus especially whenever nice weather yesterday   On food ordered Patty fried egg  first bite sandwich end satisfying  Each ingredient well balanced ground beef cook just right good amount spices  white bread perfect consistency without being dried soft soggy  sister Chive Turkey really pleased order  She consistency turkey dried most places    We chance try Fluff 'N Nut dessert sandwich  particular item really good point capturing palate  classic take grownup S'more European flair because Nutella  highly recommend everyone try dessert out   Awesome customer service delicious food Arts district Downtown  favorite spot drop whenever area  <EOR> BOMB City!! Simple explanation   If haven't gone must go! Chef genius! Love falafel sandwich! <EOR> Highly recommend place  sandwiches AMAZING! service prices great! disappointed when eat here  <EOR> As always downright amazing sandwiches     Having owned sandwich places before love creativity menu ingredients without being over top takes away actual true heart sandwich   Cheers guys thank you <EOR> My first visit Goodwich years well trendy new location bit north where first made name themselves   Nice know certain things Vegas never change The odds always against hookers always wear dresses least 1 2 sizes small Goodwich most ridiculously good sandwiches city   Oh missed Goodwich   I've always ordered sandwich now later because cannot decide just menu items   Today crispy chicken sandwich PBB J chip bits   Every bite each magnificent   Anyone else think most perfectly prepared sandwich too? Right down tight wax paper wrapped around Goodwich tape sticker keep way?  Thanks Paul conversation recommendations  still claim dibs franchise co ownership Tampa   let's happen guys  <EOR> Great selections  Full flavor  Ordered falafel topped carrots kale dressing wheat slightly toasted  Finally someone nailed specialty concept    Meaning if only sell particular item please perfect test  Learn goodwhich  <EOR> I am regular   regular regular actually be   guys best sandwiches town   product fine dining quality sandwich form   foodies myself ultimate sandwich experience am loyal Goodwich!!! <EOR> It pains give business such 4 stars but all honestly think deserve  really wanted give them red treatment but sandwiches solid 4 stars  4 stars bad but usually give 5 stars when food absolutely mind blowing  total 3 times far gotten chicken twice le pig once  some reason first time try something good unique twist such chicken sandwich practically mind blowing but today when good just amazeballs status  chicken sandwich consist chicken greens pesto  some reason chicken today bit greaser usual trust am complain little extra grease because does add extra flavor side guilt however today little puddle grease paper holds sandwich together  But must give them credit bread use am really ran rye bread but theirs really good love marble effect it refer picture   also tried Le pig thought bit fatty liking  bite friend's ham really good remember $5 menu  also fact near intersection Oakey Las Vegas Blvd  although area sketchy certainly does character which think matches urbanized vibe going for  Trust although didn't them 5 stars certainly back ham encourage others try them out  knows maybe next experience impressed bump them star  <EOR> There aren't many reasons wander north Stratosphere  Thus far only found couple Viva Las Arepas Art Flavors  now add Goodwich small list  many businesses area Goodwich hole in the wall  literally small sandwich stand nothing else  But damn sandwiches good! menu features 12 different sandwiches grouped into triplets price $3 $5 $7 $9     I liked variety sandwich types  most popular list patty reuben ish  always sucker grilled cheese sandwiches but ended ordering patty rye bread  patty somewhat reminiscent cheesesteak sandwich but even better  bread perfectly buttered toasted even half hour sandwich stayed toasted hot  ground beef smoked cream cheese heavenly  seemed basic but all flavors point  eating can't bring myself eating sandwiches anywhere else town  can't wait return try some other offerings including el pig chicken  <EOR> So freaking good  great help explained menu when walked up  crew ordered sandwiches then over Dino's pick some cold beers sandwiches  brought food divine  Definitely worth checking spot out  <EOR> Authentic urban dining experience! Stellar  Fast friendly service good conversation if catch 'em when they're busy  Menu changes regularly showcase talents but chicken falafel must trys  Don't let location fool you  guys talented professional  <EOR> Located downtown Las Vegas Goodwich perfect end time Las Vegas  Normally am much sandwich person but Goodwich bunch interesting combinations wanted try  Summa Cheese served warm excellent surprisingly light prosciutto burrata cheese fresh mint fruit chutney  Overall really good flavor bit sweet due chutney would definitely again  service friendly accommodating although bit slow serve   The toasted marble Rye thick soft middle just should be  fresh curry chips really good too  <EOR> Had kind weird experience Goodwich   really excited return town try made point stop by   Walked asked guy working recommendation   He asked liked said everything   He works he should able recommend sandwich   Apparently tough he said they're all good  believe but believe when customer asks recommendation list your 1 2 favorites   I mentioned some sandwiches Yelp users mentioned he asked smirk if looking Yelp   told was   He said those sandwiches old menu different menu now   Fair enough but sure why guy ill feelings towards Yelp when  brought first place!  All said finally ended getting Pulled Squash   Very ordinary happy try something unique   amazingly good if didn't know any better would said meat sandwich   I'd love back try other sandwiches but kind rubbed wrong way guy working   Oh pretty sure guy owner  <EOR> Awesome little whole wall place off strip  Drove twice didn't see it!  sure when there's people eating outside you'll find easier    We Patty Rye Cob bish salad  Both unique very pleasing taste   Very good combo ingredients unique taste   Would definitely recommend anyone looking unique flavor ordinary food  <EOR> I've hearing good things Goodwich didn't know expect  yelp reviews pics seemed pretty standard ie mine but still certain appeal just another sandwich  decided just wing pick something when there  First thing noticed soup special written chalk smoked cauliflower brisket stew  Sold  Now gotta pick sandwich Patty suggested    Remember when u growing made random sandwiches whatever ingredients u fridge 3 100 those sandwiches just magical but u could never figure replicate magic no matter hard u tried    well  Patty  Ground beef smoked cream cheese onion pepperjack I chose white bread basically cuz hate bread but gotta choose one   beef seasoned perfectly mix melted cheeses onion every bite better last    The only thing could've made soup better would scoop rice but complaining because ultra satisfying hearty but thick  Nice chunks brisket good dose cauliflower balance texture   This new go to spot good eats! <EOR> Hey Sit tight green light everybody's night Why don't beeline outshine everybody blow your mind                                                  ­­­­­­­­­­                       I find myself unnecessarily distraught fact yet comprehensively eaten way through Goodwich's menu   Every sandwich  Many multiple times    If don't least try Goodwich superb service creative menu then may something wrong you  even yelp bro?  Yes shack   Yes downtown   Yes might gigantic pusillanimous yuppie if find dangerous here   If particular problem eating might best sandwiches shack downtown then am sure Subway somewhere within driving distance to  probably several Summerlin Anthem where belong  Adios                                                       ­­­­­­­­­­                       And call yourself Yelper?   Favourite non kosher offering Ham Honourable mention Fluff Nutt  Least favourite PBBB J                                                  ­­­­­­­­­­                       Rating Five stars Woohoo! good gets! Check verified check ins flagger flag inspector  <EOR> Just tried Reuben ish sandwich liked even more Le Pig  Although Le Pig also great sandwich  good place! Love great food places revitalizing area  <EOR> Very good good options  course Cold Brown which sliced turkey breast bacon gruyere recommended marble rye  Toasted superbly greasy moist  Turkey chopped sun driedq tomatoes nice combo  Clean industrial decor delivered no frills manner  would definitely recommend hope franchise site  Gold mine waiting discovered  <EOR> SOOOO GOOD!  I last night looking place eat downtown wasn't closed  going two different places closed found gem Yelp  30 mins close pretty empty but cause food wasn't poppin'  Rueben Ish which around $10 second most expensive  most expensive sandwich $11 rest $7 8  offer combos separate sides pickles  super welcoming asked if needed anything  Everyone working super friendly great customer service  even brought food table! Awesome customer service great food definitely back!!! <EOR> Wow wow wee wow  place fire  heat desert pales comparison just put mouth  just made sweet sweet love sexy sandwich don't even know say besides come spend your money laid dance cuz  kind place sandwich shop is <EOR> Constantly tasty decent food  service always friendly  Tell them scents guide through menu  <EOR> After seeing good reviews Goodwich having friends recommend stop made plans Wednesday   It little noon but little wait   order taken seat shade front stand while waiting   During time interesting see tourists locals walk Boulevard   Quite cross section humanity going by   The sandwich came packed nicely bag   wrapped paper sealed logo stickers   sandwich foie very good   filled ingredients   There's no scrimping here   crispy chicken skin almond nice touch texture   sandwich Monte Cristo style nicely grilled   also diet soda sandwich   This good place stop but fan sitting nearly sidewalk car   Hopefully guys able real shop if  goal    case would more likely follow visits   isn't close house nor am area often unless planned   sure I'd effort try another sandwich here  <EOR> Splendid food  great service   am happy found downtown gem   I can't tell happy am PBB J peanut butter jam bacon   all time dive restaurant town but smokey hated going there  thrilled serve even better  Loved every thing tried there  Even coffee  <EOR> The menu pricing very straightforward  boys definitely proud hopeful lil hut sandwich joy  Personally le pig rye mexican coke  passion clear taking care pay attention product quality  Personally speaking portion just right grilled tastily satisfied taste buds without going overboard  sandwich texture flavours craved homemade high quality sort way  return? Heck yes why should bother fastfood when fabulous options such this? <EOR> On way home camping stopped eat  lazy Sunday there  But boy sandwiches full life   in mouth! good! guys nice there  Fab customer service  Sandwiches slow come out   ONLY because well made such detail love  Worth every bite <EOR> Best sandwich Vegas! neon Sign Museum down street couldn't more happy random awesomeness sandwich shop  ruebin'ish yum yum yum  Super friendly service well  Highly recommended anyone likes good food   Also! Bonus points having good coffee! coffee snob low caffeination hit spot! <EOR> Fantastic sandwiches  Patty Capo's Chik both exceptional  Great service made feel right home moment opened few mins early could cold  <EOR> Ham Rye!!! Best $5 ever spent!! good variety menu  sandwiches split into $5 $7 $9  menu changes seasons at least know defini5does summer but still keep most popular items $5 Ham beign them all year! Must try! <EOR> If local try diamond rough   If towner visiting Goodwich must your trip   The sandwiches all savory made unique well thought ingredients   priced fairly blow your mind tasty sandwiches are  <EOR> I'm big sandwiches but some best sandwiches had! Salmon Thunder sandwich point go to  Otherwise try Pig of the Week sandwich   Coffee interesting minty   Fluff Nutt dessert delicious  sandwich toasted melting marshmallows Nutella spread  crunchy too  <EOR> Delish Sandwhiches   very fresh ingredients! Patty best! Its homemade burger just melts your mouth   homemade potato chips also very crisp tasty! Very efficient order process employees take time explain menu  <EOR> Super fun place people nice!  Parking little tricky but totally worth it! <EOR> Loved it  location seedy enough cool but remote dangerous walk around  If weather nice sit couple chairs stools placed around parking lot enjoy view cops Olympic Garden patrons bums   We tried Reuben ham sandwich   Both delicious only five dollars each  kids Nutella sandwich which basically dessert but definitely delicious   Service super friendly took less 10 minutes order come out   I'll definitely back Goodwich lunch late night snack <EOR> The Goodwich another those popular Yelp stops gets ton 5 Star Reviews   Let try debunk that   Foie Le Pig Crispy Chicken Skin???  Honestly none really appeals me   Thus reason why took long eat here   area frequently  No OG's but AOF   just matter time would finally chance Goodwich     You see review rating   means no different previous Yelpers reviewed place   Goodwich good gets! when comes sandwiches   Reuben ish wheat which consist corned beef swiss kraut 1000 Island type dressing   quite sure made sandwich best while   sure if because bread perfectly grilled corned beef swiss smashed flavorful goodness mix toppings complimented sandwich just right   Regardless made sandwich Goodwich greatwich convinced missing whole time   Whatever good can't wait another cheat meal here     PS Prior eating thought I'd few Yelpers gave Goodwich less 5 stars   Boy wrong   Goodwich delivers service price food   5 Stars!!!! <EOR> This place right around corner office mad myself trying them sooner   Patty awesome   melts your mouth  Looking forward trying other items menu  <EOR> The only problem seating outside  Unless want inside Dinos bar eat there  Other heat take out  Yet bad meal place! <EOR> The Wich back    thankfully because getting cranky waiting    The new location huge upgrade being across street Olympic Garden which only sketchy but just inviting slightest  new spot clean modern full tasty goodness    Its hard away classics Patty BLTG yummy Ham sandwich  But recently tried Falafel Tomato which good but ill looking something new next time around  Falafel refreshing healthy like but flavor would old quick if much it  Tomato good light sandwich expected but am wrong desire something little more it? When eat Patty feel sad take last bite  know its winner me  Next time ill venture into Chix Fix  Reuben ish hopes finding another heavy weight contender    Who doesn't food stuffed between two pieces bread?! Goodwich combinations fresh ingredients always winner since beginning me  Now nice clean location expended menu breakfast even some coffee options now gonna tired seeing way often    A few things note    Im sure why your address isn't updated Yelp yet but may want people using Yelp app aren't aware new location  love god bring back Corn Sandwich when season comes around please  would cry tears joy if would bread pudding Slo Boy dining experience complete once place  <EOR> Four half stars Pros Avoiding strip! Delicious sandwiches! price right!   Cons none?  We stopped way town very happy brisk service fresh ingredients  informal vibe  place nothing remarkable small counter service lunch spot metal tables  own ice tea offer some interesting options way alcoholic popsicles rocket coffee butter la Nepal? but real star show guessed sandwiches    We Reuben ish Mrs  Prosciutto both very delicious  Reuben perfectly portioned just right amount finger licking gooeyness but no more  Prosciutto the special cold crispy rich fig jam brie    If you're area need tasty 'wich found place! <EOR> The sandwich gastronomic explosion mouth!    I le pig vert toasted rye $9 wife patty wheat $7   pickled carrots gave sandwich perfect tart taste smoky cream cheese perfectly complemented wife's      One co owners former five star chef strip casinos attention little details into every sandwich   told constantly inventing new combinations     I would given five stars except location   isn't best food shack Dino's The last Las Vegas neighborhood bar parking lot   eat your food inside bar couple brews Vegas heat   Sandwiches magnitude deserve actual brick mortar building!  Be sure before 2 pm because close promptly   When back going try Pate  <EOR> UPDATE 5 3 16 Sea Smoke fantastic  curry vinegar chips fantastic  think died sandwich heaven  UPDATE 5 11 16 Chix Fix might best chicken sandwich ever  waited months say words Goodwich back!  Today official opening Soho Lofts new place indeed lofty  entrance actually faces Hoover Ave which explains why haven't noticed much when driving Las Vegas Blvd  Seating indoor limited but still vastly preferable inside your car open air chair old shack   Their old lot outside Dino's always easy park parking new brick and mortar more immediate concerns  fortunate find street parking free 3+ hours most spots nearest segment Hoover end lunch rush because next closest option $1 hour paid lot  street almost empty end meal though Josh trying work city allow customers validated parking  Stay tuned   The new menu available web site expanded breadth depth  addition sandwiches offer vegetarian salads protein additional charge several sides even desserts although only blondie fluff 'n nut sandwich available today   They've also added fountain drinks and cups water hooray   drip coffee beans Henderson favorite Mothership Coffee Roasters rocket proof coffee bulletproof but presumably better   They'll also implement pretty big breakfast menu morning hours soon targeted early May    That said sandwiches always main focus keyed two new options  Hawkeye $8 50 comes potato bread includes not thin slab crispy pork well several condiments  loved bread condiments but found pork little dry plain  second choice Cold Brown $8 00 temperature twisted take hot brown  While haven't ever latter really enjoyed rendition  large chunks turkey ain't no deli sliced meat thick smoky bacon but served cold making delicious fresh to go option  Cold Brown definitely new favorite mine   The inevitable price hike definitely overdue wasn't surprised most sandwiches now cost least $1 more  But mainstays including Reuben ish Patty Ham back crowd favorites such Falafel BLTG  also rotating pig o'the week menu slot Cuban esque start   Personally looking forward Sea Smoke slightly adjusted version favorite final menu shack  Josh assured love it  Oh happy hour menu daily 3 6pm also looks really enticing especially Pate Sliders   By way did mention they're real restaurant now? They've kept ubiquitous to go bags wrapped sandwiches but circular metal trays now dine in customers! More importantly trays still come awesome food top them   The Goodwich definitely back stay  start bigger better things really awesome shop  always excellent sandwiches now even more offer  They're likely find even more steady clientele new nicer neighborhood but consistent quality constant innovation keep customers coming back  <EOR> The best Rueben years  1st visit but definitely back  shares  parking lot Dino's corner LV blvd Wyoming  If blink you'll miss it  Don't blink  worth stop <EOR> I've never such amazing sandwich before  Great service delicious sandwich options  <EOR> What awesome impression made first time out  sandwich's top notch particularly Reuben  Xtra shout Jonathon took time talk menu etc  Pride ownership craft abundant  jaded Vegas chef girlfriend Jeannie easily impressed  Excellent job  <EOR> Reuben patty melt did disappoint  But pass potato salad  Service friendly  missed Happy Hour since dtarted 4pm  <EOR> This place good! your typical sandwich shop dining experience wise but favorite sandwich shop town  kale slaw Reuben favorites  service WONDERFUL  Cheers Goodwich team takes care ridiculousness late night when zombie driving back Cali  <EOR> I just RU Chicken sandwich Nitro tea lunch off chain!! going bring girls down they love it! staff super friendly too! <EOR> Have ordered delivered office eaten sandwiches past but actually checked time  PBB J white  Which Peanut Butter Bacon seasonal pepper jam  really tasted great but ANYTHING BETTER BACON !!! <EOR> Fun Sandwich place  love falafel sandwich  Knowledgeable friendly staff   Lisa D <EOR> Awsome sandwiches! Great way start day can't wait see guys Downtown Beer Festival! <EOR> This little food cart all fat ass needs  Ever  Allow explain IT'S RIGHT FRONT DINO'S  old style super dark super divey bar perfectly situated strip awesomeness between Stratosphere the north end LV Blvd Downtown  just business thank very much  love even Goodwich menus inside    if you're lucky enough able see them   LE PIG VERT  Just right amount porky goodness greasy worked perfectly chile verde sauce marbled rye bread chicharron  Oh yeah did mention chicharron? Come now   BLT G  Thick crispy bacon  Deliciously supportive wheat bread  Fresh heirloom tomatoes  what's G stand for? Oh yeah freaking cheddar cheese grits  Every ingredient working together solid harmony  awesome   CRUNCH BAR  Holy shiznit  come isn't sweet? absolute delectable perfection  Rice Krispy bar made some sort homemade marshmallow cream because NO WAY flavor comes well store bought crap topped melted chocolate toasted coconut bottomed buttery homemade graham cracker crust  WOW  Worth every penny!  And ultimate five star Goodwich love? OUTSIDE GUY  madly love him  Yes course he totally fits typical love life profile but really mean time  single guy? totally come back Vegas right now if stand any chance you  LOL   He takes your car! He's super patient helpful! true gentleman even if aren't into sort thing very least he peddles amazing unique eats thee Goodwich!!! <EOR> They now happy hour 4 6 2 dollars off sandwiches! El pollo cuerdo which interesting spices  rye bread delicious  also try crispy capo which kinda eggplant parmesan  <EOR> This shop great!! Small item menu but perfect  w some friends thoroughly impressed w food its presentation taste overall  Well worth visit if your area  Le Pig pork sandwich delicious  Im definitely going back again  <EOR> Now  call yummy sandwich!! extremely unassuming little corner spot its literally permanent non mobile food truck packs flavor creativity into sammies  ordered Ham which stacked deliciously savory thick cut ham melted aged cheddar cheese arugula mostarda spread beautifully toasted fresh sliced white bread  Ahh maah gawd!! want right now    Not only sandwich awesome but fellas working during visit  super friendly helpful explaining menu items giving suggestions  addition savory sammies also few sweet options well  looking forward visiting again try Fluff Nut    Although isn't whole lot space sit down enjoy delicious food several alternatives it  If into dive bars welcome visit Dino's right behind Goodwich enjoy beer eat your meal  Goodwich staff even drop off your order bar when its ready  also option text your order easy pick option  If your area I traveled Henderson specifically try them out you've gotta stop see all rave reviews about!! <EOR> Wow  Now there's sit down indoor place curry salt vinegar chips which delicious super bummed initially discontinued pork sandwich   They let know first day selling new version  el Escobar    I read description  Apples yucca chips pork sat wondered whether making right choice    Bejeeeeeesus  sandwich OFF HOOOOOOOOOK  bread toasted perfection apple raw stuff envisioning   its poached cooked whatever did soft kind put apple pies  huge fan yucca but all flavors complemented each other perfectly    I needed some serious caffeine wanted iced coffee offered cold brew which menu   hefty $5 bit shocked but desperate times wasn't gonna back cheap it    I blown away party mouth when done  Super stuffed too  can't wait back more el Escobar  Am butchering name already? sawwwyyyyyy  <EOR> Adorable sandwich shop! Cool artistic vibe decor! Service stellar! food scratch made fresh perfection! O   M   G!  My favorite far version Reuben house made pickles chips! it! really doesn't any better  Yummm! <EOR> This best sandwich place Vegas!  The gentleman took order extremely friendly helped friend choose sandwiches  Since no seating he recommended grab beer bar across parking lot  He even brought sandwiches over bar!  I Le Pig sandwich pork belly  fantastic  Small chunks pork cheese butter grilled wheat some condiments some fancy veggies didn't pay much attention ingredients   All know fantastic  Spent 11 bucks sandwich chips  <EOR> Superior ingredients great sandwich choices excellent breads friendly service reasonable prices cash credit debit terrific pickles     What more ask for? <EOR> good sammich $9 thought pricey but ingredients match just fine   ordered Reuben mayostard instead 1000isl food allergy mexican Cola water $12 dinner      Short prep time savory flavors abounded    Finished Art Flavors Gelato   good evening less $20  <EOR> Hold while wipe drool real quick   just body's natural response when think Goodwich  Good understatement  They're really AMAZINGwich  Jk   Thank local friends Ellen H  Hugo M  introducing spot Las Vegas  tourist would never think venturing off anywhere away strip food  Trust worth it  Even Lyft around $6 strip here   Originally heard Goodwich little shack  looks current location must done really well  There's nice open kitchen plenty inside seating those cool freestyle coke machines   Now good stuff  sandwiches  ultimate favorite Reuben ish marbled rye  Packed corn beef sauerkraut thousand island grilled perfection  recently started seasonal menu well  No matter sandwich choose win!  For locals delivered your home via grubhub but nothing beats eating sandwich ASAP when comes off grill   I recommend place everyone visits LV try best eat once twice while well  Best  Sandwich  Ever  <EOR> First let preface saying food great generally enjoy eating here  But wait time lately ridiculous  last couple times placed orders taken over 30 45 minutes  Even 6 guys working  Today actually stopped place order sat waiting 43 minutes  unacceptable  once apologized offered drink even discount coupon insane delay  addition sandwich grabbing busy attorney office  He tired waiting bring back he actually something else lunch   Come guys  They're sandwiches they're great but shouldn't take long them  <EOR> I'm sure all hype if just spoiled sandwich places other places lived but don't think place anything special  course better Subway chains but wasn't other worldly sandwich experience either  Just kinda basic sandwich stuff  Everything tasty don't wrong just ready join Goodwich cult yet guess  <EOR> We all enjoyed sandwiches but fat guy could much bigger   patty which having fantastic homemade beef stroganoff put into sandwich   tasty but perfect size small Guatemalan girl   would fine if come side such potato salad some fries something but felt paid much just small sandwich   There seven group all felt same way   sandwiches amazing people really nice environment great but portions far small price  <EOR> I love place! coming while! Willy best ! He tells sandwiches try new end loving   Much love sandwich joint ! <EOR> Every bite take exploding amount chicken juice comes it  Then crunch sweetness slaw mix  OMG ate slaw itself cause good  worried first chicken would deep fried but really more tempura coating  exactly but very similar     The R U  Chicken Sandwich costs $10 00 MOIST crispy chicken breast yellow buffalo sweet pepper slaw pepper jack  Although price expensive considering size sandwich  did enjoy price desserts  most places feel overcharge drink cup dessert  desserts made house which why feel its overpriced    They no longer offer delivery through company  If need sandwich delivered then now need through postmates  wouldn't recommend though  ate half sandwich during lunch ate rest later  second half sandwich really soggy  if order through delivery service then may full goodness level sandwiches  <EOR> It ok  ham cheese sandwich good   pig day also good little greasy but good   I wanted love pickles potato salad but fell bit short we're over priced got  <EOR> The Goodwich really fantastic joint  fresh food great ingredients reasonable prices  loved old location however far old downtown shack see why restaurant expand larger facility  love seasonal menu changes blending great flavors very point  never disappoint  If yet tried pickled grapes   do it  budget friendly place no excuse try them  <EOR> I'm always looking something new  pass place almost every day  Well Friday decided stop check place see all hype was  4 1 2 stars Yelp good    egg salad tomato sandwiches wheat  never life such good egg salad sandwich  if world good  crunchy something flavor even better  Perfectly gridded  tomato sandwich good light perfectly toasted really good also  Did mention both sandwiches only 8 bucks  brings point  Very well priced well  can't wait continue try more sandwiches  Next time 2 egg salad  Delicious period  <EOR> This little sandwich stop amazing!  menu basic but simple gourmet   boyfriend stopped lunch before making drive home SoCal   we both ordered chicken clubs both loved them!    Next time area going try foie gras mousse! <EOR> I'm white  if white people 'a food' humble sandwich  safely say white person enjoy er sandwiches eaten them all over globe even worked deli few years Goodwich does best jobs creating original sandwiches expertly crafted   great lunch spot   The location   well miss living real city wait corner busy intersection while your sammich assembled feels Vegas those authentic places  hope place around while  <EOR> Very greasy sandwiches   lot olive oil everything   guess just never found something really interesting eat there  <EOR> Wow  would think small sandwich stand could good  Falafel sandwich excellent  little gem  <EOR> Great food super friendly service just stay away dump called Dino's next door  <EOR> FOIE GRAS   F orget O ther I nsignificant E xperiences G et R eady for an A mazing S andwich Goodwich  That possessed drive Henderson Downtown growling stomach looking unique lunch settle everyday boring because usual lunch date stomach issues  I little shack around 12pm normal looking people standing line   not weird downtown crowd all  didn't know everyone meant OG    until looked across street saw OG Topless Bar good landmark    maybe where bad witch lives lol  I walked order looking simple menu descriptions ingredients yay knowing going try much talked Foie even though lot apprehension never having eaten foie gras life  bewitched all positive descriptions everyone posted sandwich it   good bad otherwise going try foie gras today  gentleman took order very reassuring would treat $9 great way try break bank  found empty chair eat made feel young student school having favorite sandwich lunch  As already tell LOVED it! Such strange combination put together but all works  Foie gras mousse terrine creamy texture light earthy almost truffle like hints not all gamey very crispy thick chicken skin like when hit crispy skin jackpot perfectly roasted chicken chopped almonds pickled purple cabbage made sense necessity cut richness foie gras all inside grilled crunchy white bread scrapes inside your mouth little  Creamy crunchy savory   I couldn't believe taste explosion enjoyed each bite last  Oh yes  finished whole thing! really blown away how  much enjoyed sandwich  life changing lol  would wonderful see Goodwich occupy space upcoming Galaxy Market Arts District   a space artisanal foods craft brews aspiring restauranteurs  <EOR> This place fabulous  Although didn't pig week option which sad disappointed  guy helped told Ruben made love place  ordered disappointed  also tried vinegar curry chips  something would normally order pleasantly surprised  can't wait back! <EOR> Fantastic place every way  Fast delivery pleasant employees incredible food   Try patty #3 coffee  could eat everyday  <EOR> I'm giving Goodwich A OK which odd because didn't particularly enjoy sandwich but think part reason behind fell squarely bothering read menu fully   I ordered Ruban esque which essence sounded pretty safe choice  don't normally order rubans but thought should outside comfort zone  should noted word FENNEL description sandwich comes fennel kraut  *shudder* cannot stand fennel  devil seed  Fennel aside still felt though sandwich lacked really really greasy meat chopped really finely would preferred some chunkier portions   Wait time little long side  stopped lunch two patrons ahead but think waited 10 12 minutes sandwich arrive  Just aware wait time and take note you'll standing outside while waiting  Also pricing bit steep  paid $9 bucks sandwich does include chips drink if want those more    The place its perks its down falls  probably won't returning would prefer sandwich eating actual building walls chairs tables  <EOR> The food always delicious super clean staff always positive  come regularly lunch always happy eat there  Needless say definitely back again <EOR> This Las Vegas gem   Although crack Game Thrones second take bite Patty sandwich you'll addicted  variation sandwiches novel mixture ingredients coming event more just delicious lunch  service personal friendly away feeling money well spent  prices fair even very good when consider value getting   Goodwich best sandwich place Las Vegas now  Treat yourself special lunch then you'll back dinner then lunch then next day  next thing know you'll selling your mothers TV Ham   <EOR> I ordered waitress order wrong realized swiped credit card  But then she told transaction never through she put correct order paid AGAIN  looked credit card statement charged TWICE incorrect order correct order can't rectify because left Las Vegas  Very disappointed because when she told transaction didn't through little skeptical but she ASSURED failed   should've gone gut  <EOR> I couple times now       Really good sandwiches     First closed Mondays! Made mistake once     Second its stand    just stand    only two plastic tables outside parking lot    just wish could sit inside eat wonderful sandwich!!! Now food great! I Reuben ish    really good      Love Chicken     Love Grilled Cheese I added tomato Not fan radish     butter just much taste    put lot butter     radish sprouts great! I plan going through whole menu     sandwich time! <EOR> This sandwich shop very unique  menu bit different traditional shops  Ruben lot different traditional Ruben  nice crisp lightly buttered sauerkraut wasn't overpowering other flavors tender yet crisp corned beef very tender palatable  staff extremely friendly even conversation sandwiches cooks  Atmosphere very pleasant inviting  plan return many times explore few other interesting items menu  <EOR> Hubby found place searching good lunch place near downtown area   service very personable reminded movie Chef because felt yummy food truck   daughter grilled cheese white added bacon chicken mine   tasty but super cheesy   son ham sandwich he liked it   husband picked most popular sandwich ground beef yummy onions cheese  all shared TDF!!!! Would definitely back  <EOR> I've pleasure enjoying Goodwich few times now loved everything tasted! Other reviewers gone over location want focus fantastic food service really is  First off call order bring your car  Jake each time gone see busy he yet he's still very personable!  love seeing effort he puts in! Having great service adds any dining experience they've already won half battle  Now food tried Le Pig Spanish Foie fluff nut    Le Pig favorite sandwich! beautiful chunks tender pork belly arugula dressed truffled vinegarette fontina cheese  sandwich fan freaking tastic!!! flavors rich pork belly cut dressed arugula symphony mouth     Foie foie gras mousse crispy chicken skin caramelized cabbage almonds  sandwich flavors would never thought would work but WOW smooth mousse crunchy almond great together    Fluff Nut sandwich put huge smile face soon unwrapped it  Gooey marshmallow oozing monte Cristo style white bread  am still perplexed crunch because crunchy till last bite  ate Le Pig first still crunchy!!!!   On last visit luck trying house err stand?  Made pickles fresh sweet spicy crisp  never such clean flavorful pickle before  even better adding some haricot vert  Jake said they're also trying beets look those near future!   All all am very impressed stand  tell any all foodie buddies NEED try Goodwich  Honestly looks doing better then could imagined happy they're busy  Good luck Goodwich looks you'll around while thank goodness  <EOR> It's located ground floor appears apartment building caters hipsters  There's no bathroom premise outside back into apartment bldg lobby use code into 1 PER CUSTOMER bathroom  Emphasis 1 PER CUSTOMER      I entered code barged somebody sitting down     to matters worse looks he worker said restaurant now am avoiding eye contact     awkward turdburgling awkward  bright side could hear washing hands  plus    Now onto food  falafel sammich    it bit different  Instead crunchy balls falafel came party which facilitated tidier sammich  some kale gasp! but actually tasted really good  Overall solid sammich experience despite bathroom incident  back if neighborhood  <EOR> Stopped through road trip LA Moab UT wanted something better fast food  Goodwich definitely delivered plus super friendly helpful  reuben ish  Perfect amount mustard cheese meat bread ratio ideal  chatted owners bit while order being prepared he genuinely nice guy best luck guys! couple tables behind building if need hide hot sun  <EOR> sandwiches really good different run mill sandwich place  ordered fish sandwich  Fish sandwich nice light over breaded slaw really good  Chips pickles also good  Looking forward trying some other items menu  <EOR> Is place called Goodwich Greatwich? quality sandwiches would lead believe called Greatwich but alas just Goodwich!  I love pork Chicharon falafel sandwich heavenly! Every single bite much flavour it   It's located downtown finding parking little bit hard but if past hurdle then would definitely recommend coming Goodwich extremely good sandwich!!! <EOR> It totally amazing !! ordered Uber tuber salad plus fried egg top  best salad ever had! Extremely friendly staff everything perfect! Yummy tummy yummy! <EOR> Being bit sandwich connoisseur unacceptable took year living Las Vegas try semi famous sandwich shop   Alas today day     What earns shop 5 star rating above beyond food service   shop owner Theo greeted warmly upon entering walked through menu made suggestions even shared favorite menu item   great guy!  No wonder guys successful   Overall great experience most definitely back  Wait time reasonable  Atmosphere urban fun food very good   Cold Brown Chicken BU both excellent I'd easily order both again   chicken sandwich unique batter very different your shake shacks chic fill a's world  house chips simple but tasty jalapeño salt pepper both great There's much say negative place but spirit objectivity balance if advise them anything might suggest slightly larger chip portion size which felt little skimpy     Otherwise delicious well done! <EOR> Superb  All salads great  All sammies good too  Unique crunchy bacon PBJ  Rubén excellent falafel excellent  would SEE SOUP your excellence  Very good job  Clean perfect best quality city far  <EOR> The Goodwich officially cheat places  yelped said why not? didn't 'get' location first but time SF used 'interesting' locations  Both times visited during lunch ish hours parking issue    I ordered ground beef nutella fluff one  ground beef chopped fine flavored if momma made delicious dessert like nutella combo decadent reminded something would drinking all day  compliment Reserving when sugar cravings control   Once texted order ahead responsive order ready when promised pick very smooth  must if don't want wait corner  <EOR> Great Reuben sandwich  Coming east cost hard match    I highly recommend it  <EOR> Stopped way hotel picked best turkey sandwiches ever had  around 5 pm but place surprisingly empty  placed order online through yelp hot ready right time  <EOR> This place good reviews   lot them   hungover because Vegas  knew wanted Goodwich did trick  Patty bacon melted mouth took land sugar plum fairies  service great  Good explanations very patient  Thanks! <EOR> Wanted try since Yelp recommended it  disappointed classic 7 very tasty sandwich  Would recommend     <EOR> The food amazing falafel sandwich made vegan sides also  Fun friendly people  must sandwich lovers healthy eating people <EOR> Check specials menu often something little more creative  Service always friendly generating welcome atmosphere  <EOR> Really delicious sandwich packed FLAVOR   Friendly service cute man Seattle  $9 Reuben'ish but worth it   I would real table opposed bar stool table sit but annihilated sandwich record time no need bigger table   <EOR> I remember first going Goodwich when just shack next Dino's which review long overdue   Part feels bad when ordering sandwich anywhere because hate paying food feel could myself  However certain couldn't sandwiches place offers  delicious creative sandwiches gladly pay for  Yes costs more Jimmy John's Capriotti's but  comparing apples oranges  Sometimes want Jimmy John's because quick cheaper  Sometimes want Goodwich because gourmet sandwich willing pay more for  example Cold Brown made roast turkey bacon tomato gruyere fondue parsley  If gruyere fondue then safe say beyond sandwich making skills  <EOR> Great little hipster esque sandwich shop  Reuben while killed some time waiting movie  pretty great but real treat side broccoli which came nuts fruits simply amazing  trying recreate since can't wait try else place offer <EOR> This takeout restaurant located kiosk fringe Dino's Lounge's parking lot formerly occupied Viva Arepas   reviewed small menu decided share reuben ish house cured corned beef Swiss cheese fennel sauerkraut 1 000 Islands dressing plus bottle coke   no tables but few chairs available abutting kiosk   temperature cool side opted dine comfort car   several people front but wait worth because sandwich delicious   While waiting owner thanked business said would relocating January more spacious quarters Soho Lofts 900 LV Blvd  <EOR> So good  chef nice enough BLTG breakfast even though lunch menu  Everything made order patient worth it  husband 3 lil birds loved it  Anyway BLTG best BLT ever theres melted cheesy grits just really pulls together  wish could relive moment spent eating it  <EOR> 10 10 every time dad every other week try pig week  customer service truly amazing always sure happy  food matches service truly amazing  Glad see such rad place Las Vegas no other! <EOR> OMG wich craft wizardry?! samplings Goodwich events but first official visit I KNOW behind course only thing think is Why did take damn long here??? FACEPALM   Sandwiches available white wheat marbled rye  RYE ALL DAY EVERY DAY  love rye much  ordered rye two three sandwiches other white bread  Delicious beautiful white bread   Fun Guy $5 Roasted mushroom sweet garlic fondue fried onion  Whoa sandwich going few ingredients  mushrooms but don't love mushrooms especially when dish ode mushrooms  sandwich beautiful subtle mushroom essence really flavorful cheese element   Falafel $7 Green pea falafel chickpea puree cucumber kale slaw  amazing vegetarian option punches flavor  least favorite bunch but still really solid  falafel delicious loved crunch cucumbers kale slaw    Chicken $7 Root veg confit salsa verde provolone crispy skin  save best last  want marry sandwich sorry Ruben   flavors INSANE  All it  whole sandwich pure magic  When did manage speak between muffled bites pure bliss all could say OHMYGOD! BTW sandwich rye   In case don't know drill text 702 910 8681 place order prior your arrival 1 Your name 2 sandwich 3 Bread choice  They've also introduced online ordering website recently! You'll receive response confirm your order give estimated time when your order ready  <EOR> As said tip probably best sandwiches ever had   used frequenting Greens Proteins but hearing good reviews walked over night   Patty   phenomenal   wife tried numerous chicken sandwiches really enjoyed them   started getting Patty bacon now great   customer service always amazing everything fresh local go to     That until hours changed   really perplexed why you'd being open Sundays until 11 00pm during week closed Sunday's now closing 6 00pm weekdays   being Ogden knowing people walk over Juhl Newport etc doesn't sense   closes early now anymore     I hope guys adjust your hours again least until around 7 8 people working normal hours stop work     Great food though! <EOR> After 3 tries place twice lunch once late night first Friday each time getting 5 star service 5 star sandwiches finally decided add review  tried foie first time far favorite even though fan foie much wife  only comes chicken skin included  next stop tried chorizo added chicken skin extra  muffaletta chorizo  Today Reuben once again chicken skin  Great version Reuben  son says ham which he twice best sandwich he's ever had  He wishes opened branch near where live could eat more often  also tried fluff nut which great dessert sandwich split you've eaten other sandwiches  staff friendly owner remembers almost everyone  eaten when return eat  better tasting hecho en Mexico soda made cane sugar  can't believe amount tourists walking knowing walking past best places eat Vegas  affordable get  <EOR> You ever eat something good almost start chuckling while eating it?   felt eating here     I've only sandwich but tell best sandwich place Las Vegas   wanted order four but probably would gone into some kind food coma     Next time need some friends order bunch stuff try little each     I BLTG Bacon Greens Lettuce Tomato Cheesy Grits Aioli   just unbelievable hate raw tomato   decided ask without tomato because feels type place where shouldn't mess recipes glad didn't     The bread grilled golden buttery perfection despite all ingredients messy   really put right amount ingredients in     I also curry vinegar chips which just outstanding!  Next list Chix Fix Hawkeye Egg Salad  <EOR> SPECTACULAR! eating since Dino's walk location  happy see them beautiful bright airy establishment    I can't sit babbling every sandwich eaten but if haven't experienced Goodwich before TRY ONE! <EOR> Fairly good  Sandwiches delicious  pickles WAY overpriced such small cup them side  <EOR> Beyond amazing!   Visited placed 2 days 4 day vacation  Ham sandwich first day  chicken sandwich complete chicken skin bits second day   both days Fluff Nut oh goodness sandwich dessert heaven  nutella fluff little rice krispies perfect combination texture taste  Yum  mouth starting water thinking it  <EOR> Clean nice off strip   Sandwiches run 10 dollars made cooked right front you   They vegan vegetarian options well standard fare   add avocado fried egg if chose! <EOR> This place super neato! second visit still impressed but mind blown  Cold Brown Fluff n Nut first visit which both yummy  Fluff n Nut why came back today    ordered BLTG jalapeño sour cream chips another Fluff n Nut  Definitely enjoyed BLTG no tomatoes far better Cold Brown! chips bacon pickled stuff etc made house which awesome! wanted try couple other items but little pricey me  total $17 rounded save tip without drink  understand additional dessert sandwich but still bit pricey routine lunch dinner  cashier friendly but only person ordered before took 10 15 minutes order come out  think last time less 10 minutes few more people line sure if miss visit  Overall really love flavors but bit way little expensive come more often  Seriously though Fluff n Nut extra fluff! <EOR> There aren't enough good things say most recent visit Goodwich  offered exceptional service friendly staff  Any request meet quick joyous response interior decor helped settle mood  ordered Cold Brown sandwich quickly made sure hot sure if Cold Brown just name really originally cold sandwich way making hot no issue   wasn't better choice could made  bread choice marble rye perfectly toasted ideal companion rest ingredients   I ended trip slice apple pie even better decision then getting Cold Brown  crust held perfectly against tart sweet combination apple filling  recipe certainly many pie maker jealous  return soon  <EOR> SOOO GOOD!! 1st time lunch definitely last  still craving sandwich writing this!  1st love contemporary chic decor inside! Small space 5 tables tv but roomy  also outdoor seating enjoying Vegas weather     2nd staff very friendly everyone greets warm Hello Welcome  Thank coming! 3rd FOOD Pig O' week can't remember accrual name sandwich but changes weekly hence name lol   pork butt belly greens grilled napales radish some sort mayo some other good stuff can't remember    sorry   But let tell good!!!!! tell pork fresh made house   None pre cooked frozen thawed crap  also flash fried pork flat grill give nice crisp made sandwich much better  bread perfect thickness hold all those fixings pile high your sandwich surprised but very pleased see didn't skimp fillings!  outside toasted golden perfection love first bite much flavor every bite surely did disappoint!!!!  Overall amazing food concept change menu often very unique creations always something new try!! <EOR> Most legit food Vegas  If want gourmet sandwich great price  most stop anytime you're around Vegas  two owners helpful really into serve here   Everything made them sandwiches all difference  <EOR> Came hungry left extremely satisfied  Bread cooked perfectly  tried ham some curry chips side grilled cheese bacon added appetizer  food came fresh quick    Plenty seating everything clean  Prices good quality food   I also pleasure meeting propietors Theo tay o incredibly polite cool converse with  highly recommend eating here  eat again before leave Saturday!!! <EOR> The radish sandwich wowzers yummy  little salty but next time tell them cut back little which might cheese    Both pickles fantastic but gotta ready salt favors! cloves fav little bite it! <EOR> I'm regular Dino's Lounge spot same lot  simplicity menu love  No need fancy crap! Fantastic sammiches service superb  Great people small business  Coming back!!!! <EOR> So happy see return    Best sandwiches Vegas awesome enjoy food Inside comfort beautiful store although even hottest coldest day trailer food always good still worth it! <EOR> The little shack corner South Las Vegas Blvd  Wyoming dwarfs comparison Stratosphere which looms high front it   But little eatery reminder size doesn't matter what's inside mainly food counts   I did Patty minus pepper jack cheese bell peppers    Although huge fan trying things listed menu sans pepper cheese bell peppers order because sharing wife isn't fan those things    know can't imagine sandwich tasting ANY better pepper jack cheese bell peppers   meat ground real good nice saltiness slight sweetness coming off grilled onions which plentiful plenty appreciated !  Add just enough creaminess slight smokiness smoked cream cheese gave sandwich combined grilled bread already wishing ordered another go   I also ordered Grill Cheese but did Monte Cristo style   don't deep fryer little shack version Monte Cristo dipping individual slices bread egg wash then grill them kinda french toast   result thicker fluffier bread   think would rather Grill Cheese same butter crisp bread Patty came instead   This place needs stick around try Fried Egg sandwich as well some others   Til' next time Goodwich! <EOR> Shared fried egg sandwich grilled cheese avocado bacon added friend  watching Game Thrones Season 7 premiere next door delivered us  pleasantly surprised  big egg eater but enjoyed it  very simple very tasty  I'd definitely come back when area  <EOR> Great little sandwich spot! Sandwiches made order expect wait bit  Perfection takes time  flavor combinations options toppings easily breaded big bits worth wait cost  gotta appreciate service! Everyone super friendly feel neighbor  Small shop feel big city flavor  Bread crunch hit bread to sauce to meat to cheese ratio point  praying Food Network never discovers gem keep them business bring good friends care you  Both Cold Brown  Ham good places start  <EOR> I finally chance fact twice week  food well prepared tell put high quality ingredients love into creations  tried falafel first time second time ground beef cheese sandwich  both very good  order taker very cool  tell he enjoys serving great food he excited sure completely satisfied  Whoever owns place needs sure whatever need keep guy he major reason returned second time  Ok now 1 star deduction neighborhood sucks no where eat food but trunk car  could sit chair but dont want crumbs all over me  half expecting shived any moment but hey way delicious falafel sandwhich mouth right? lol  seriously half expecting see dogs raping hookers alley   anyways besides surroundings excellent sandwich   good toast <EOR> This if favorite lunch spots Las Vegas  Everything amazing owners staff super friendly  also may best patty melt ever eaten! pig week also always ****ing amazing! <EOR> We love Goodwich  such fabulous place when you're downtown strip area car no desire chain sit down restaurant  strong tendency come grab goodwich whenever fate smiles unexpected afternoon off spend afternoon adventuring want late breakfast early dinner   I am rabid drooling fan Reuben ish  Everything including kraut beef made house just taste much better  Mt grandma still speaks German saurkraut ceramic jugs several those shavey kraut blade cubes  please understand when say kraut good grandmothers   The Grilled Cheese just shitty day better pretty much any sandwich easy picnic step  Two sandwiches two drinks wander around parks area easy way win your date night price can't it  could shitty sub smith's    or goodwich  even question!?  The owner quite often working he phenomenal guy  Very friendly very real  sandwiches well crafted amazing but nothing place  pretentious jerky  just really good food really good people easy walk style restaurant    Skip chain skip drive thru eat local  Reward thyself  <EOR> My boyfriend brought another sandwich them today lunch  yummy goodness toasted perfection! Don't miss delicious sandwiches    We came yesterday many people around when placed order man said would  take 15 20 mins  wasn't big rush class wouldn't start hour but when getting closer 30 mins figured may need take go  waiting see guys bringing catering bags back forth car therefore could see swamped  Finally head cook came sandwiches extremely apologetic above beyond us  Very wonderful customer service food delicious highly recommend try homemade pickles! <EOR> Yelp reviews led treasure right off Las Vegas Blvd  looking quick stop way back Utah nice break road  service fast gave chance eat quick meal  restaurant decorated cute retro vibe  employee took order very knowledgeable menu very friendly  ordered tomato sandwich white cheddar  basically fancy version grilled cheese but did melt mouth  aioli sauce die made want figure re create delight home  Ashley super stoked find three types pickled vegetables little more adventurous choice pickled watermelon  just back camping trip couldn't pass s'mores dessert  contains Nutella homemade graham cracker cracker crumb housemade marshmallow fluff  sandwich between two types bread pure perfection  could ask better end tasty meal  only reason did five stars because area little sketchy restroom down alley careful  <EOR> These sandwiches bombastic!!! tried falafel grilled cheese sandwich loved both them  If cheese person   you must try grilled cheese  abundant amount melted cheese melt your mouth! YUUMM! falafel sandwich also amazing  think great option vegetarians  falafel per se hearty plenty    The service also great  only thing did wait while order  only people still took considerable long time order  problem  ? really food well worth wait! <EOR> My first yelp review ever but absolutely place  typically huge sandwich person but literally best sandwich ever place delicious  sandwich crispy chicken skin arugula cheese  workers also super friendly  place great all around  <EOR> If want best sandwiches Vegas come Goodwich  If lived closer way often  Haven't homemade apple pie yet but looks phenomenal  heading back register order Rocketproof coffee road  all concerned back back back    you should follow suit  <EOR> The Goodwich phenomenal!! area work Tuesday saw great reviews yelp decided try out  ham egg cheese breakfast sandwich rye good! loved much took husband Saturday he loved much back Sunday   Three times week? little crazy but oh good    Of sandwiches tried Reuben ish favorite followed chicken ham breakfast one  Also could eat entire loaf just rye bread  <EOR> Sometime wonder if some dope reviews patrons leave just matter trend conformity   hip new place opens everyone thinks its cool different viola! momentum created new foodie item simple seemingly trivial components honest service politeness efficiency thrown window   I mean c'mon on  am totally willing wait line delicious meal even if means standing outside seedy corner Vegas strip  don't mind wait times especially if means quality food  However mind promise said food time frame couldn't met  Here's deal Friday night party 4 stops Goodwich exploring new Fremont street  curious stop place months having gone Arepa stand used its place  heard good things Fluff Nutt Ham sandwich Arugula excited try place out  even better 5 minute wait time cashier assured upon ordering both sandwiches offer bring car all bagged when ready  No else seemingly line prospect eating delicious sandwich minutes mouth watering   Sadly all downhill there  Ten minutes pass no big deal  5 minutes no reason all worked up  Fifteen minutes pass getting little antsy  Twenty five minutes pass walk counter upon which cashier trying eye contact me  Then believe random patron asks if ordered yet trying cashier's attention keep mind TINY stand tell already ordered waiting days he busts with    try think ourselves somewhere between Jimmy Johns In n Out all orders made scratch   you'll need patient told ok waiting great food but simply irked employee's false promise subsequent failure acknowledge it  big part dining experience service yes wasn't five star restaurant but basic timing let alone common courtesy something requires michelin star understand  worse he simply back group friends employees random customers? don't know standing side shop hang again seemingly oblivious  No word cook no mention cashier  Just simple brush off if come across wrong side tracks   Bottom line time actually received sandwiches which come myself despite offer bring us wasn't any kind mood eat it  Fluff Nut ok   a nice little dessert spin quintessential grilled cheese but didn't even bother try Ham sandwich because bad taste cashier left mouth  friend said good but nothing special    Kind made feel simply trying buy sandwich  2 STARS <EOR> The family made Goodwich three weekends row huge deal because definitely part town very often   trek way sandwich must mean good stuff!  Our first visit * Foie foie gras mousse crispy chicken skin cabbage almond $9 Rich decadent messy oh good   But probably best share because heavy sandwich one   * Le Pig belly fontina rocket truffle vinagrette chip bits $9 probably become favorites ordered again   * PBB J peanut butter bacon rosemary pepper jelly $5 haven't peanut butter jelly sandwich years   Once version won't able eat regular PB J sandwich again   bacon? Hello!  Subsequent visits * Span ish chorizo mortadello manchego olive piquillo $9 picky eater aka Little Guy all over mortadello!  result he may never eat good old fashioned bologna again!  * Chicken provolone bacon wilted greens tomato ginger $7 chicken actually still roaster suggested using pork belly sandwich instead   Pork belly when tasty?  * Grilled Cheese bread american bread $3 pretty boring grilled cheese sandwich literally just bread cheese   retrospect adding some bacon $2 foie gras $4 probably would taken little sandwich whole new level   What love Goodwich fast food but not   Sure takes little while your sandwiches made but  okay   put orders pay then food gets run car   love that   service cannot say enough things important great customer service guys know this   small talk recognize appreciate return customers flexible       And call TEXT your orders ahead time!  sweet that?!   They Mushroom Melt very first day haven't since   asking far no luck   But said if enough people ask may show again   Help girl out!  Ask Mushroom Melt! <EOR> I came foie sandwich somehow managed try Ruben ish Span ish Ham Patty Chicken Le Pig x 2 instead  Luckily worked since ended making few changes menu  still foie but some other items replaced  sandwiches crafted unique combination flavors textures  They're moderately stuffed find them pretty filling  Order yours monte crisco style if  your thing  crunchy bread started skipping egg bath  new version Le Pig just ok  sounded great theory but wasn't fan banh mi twist put it  Also chicharone gets little soggy  ok back foie  real time! <EOR> Don't wrong food fantastic!! order all time! office staff! spent least $500 month sandwiches  could leave review if want to!      spent least $500 month sandwiches  But just put phone order $30 staff pick opposed using Postmates which sometimes more convenient calling Goodwich    Heres why give 3 stars 4 5!! really gets nerves guy picked phone sounded condescending first all 1 08 pm barely putting phone order 30 minutes later!! job man!  Now because your incompetence staff myself wait longer food eat putting late back work quick uncomfortable lunch  Then compensate he gives employee sent soda cookie  calling back apologizing delay discount? <EOR> Goodwich supplied yummy food KNPR's Focus Nevada Photo Contest reception Contemporary Art Center right next door    Everything DELICIOUS  a hit both finicky husband  Another Mikey  Anyone remember Mikey? Let's Mikey eat it He won't eat it he hates everything  I tried street corn side pickles egg salad sandwich reuben ish  Just typing making crave all four   I definitely back when next area  Thumbs Goodwich both serving excellent food supporting KNPR awesome local public radio station! <EOR> Been coming since little stand off lv blvd oakey  Always fan always satisfied  Just tried nitro cinnamon spiced tea amazing <EOR> Absolutely delicious   pork belly sandwich rye fantastic  First bread amazing   good rye flavor obviously made experienced baker   standard rye supermarket  Pork belly nice tender good balance between meat fat   Topped some tasty greens   definitely gourmet sandwich very reasonable price   fact many sandwiches cost you'd pay Subway sandwich only everything made scratch fresh delicious    It's nice eat sandwich made real chef   Highly recommended  I ate hood car but am told eat inside Dino's   They'll even deliver inside if you're having brew two 8  Oh yeah forgot also house made pickles   Fantastic nice side along richness some sandwiches  <EOR> My husband area stopped Goodwich sandwich   wonderful plan going back  <EOR> Yum yum yum!!! Goodwich name says all!  This place located right Dino's Bar's parking lot  Just little stand some tables chairs  Sounds great me! staff really care everything put into food  also super friendly attentive  sandwiches ranging $3 $9 also add stuff if you'd like  checking menu ordered Ruben ish Joel Patty shared bag bbq kettle chips   I love brought sandwiches all wrapped white paper goodwich sticker  Very retro! Love it! Now food  Wow! All flavors Ruben melted together perfectly  Lots meat toasted marble rye  Joel's oozing cheese when he pulled apart  meat cheese mmmm sure know pair ingredients    Goodwich seriously did disappoint  can't wait back try all other sandwiches  forgot mention any sandwich monte cristo just asking  also change some sandwiches fit seasons  really love that  loved whole experience  Goodwich can't miss spot lunch dinner late night snack  <EOR> Went try breakfast   Tried CB corned beef hash eggs fish cake eggs   corned beef hash definitely home made but little bland needed some salt   fishcake really good   Portions adequate but enough if you're used giant casino breakfast platters buffets   Still want later day try sandwiches Chris V  raves about  <EOR> Came long flight Philadelphia  Though came ten minutes before close friendly gave great service  someone waited tables frequently angry when fills came closing time greatly appreciate this   This review food  Reubenish sandwich  impressed  ton Reubens list now   The bread crisp buttery soft finish respected contents sandwich   The sandwich balanced blend kraut cabbage beef cheese slighty spicy Russian thousand island dressing  ratio ingredients intelligent bit less greasy classic Reuben   The kraut sandwich tasted housemade  cabbage still fresh crisp proudly displayed hints Caraway without being overpowering    The corned beef seasoned well fall apart bite  chop meat sear acheive great maillard surface area the chef must follow Serious Eats   balance meat fat carefully thought added savoury depth mouthfeel without overpowering palate   The sandwich oozes marriage fully melted cheese spicy Russian dressing  flavors fresh unique   Goodwich definitely worth short trip off strip  serving intelligent inventive sandwiches comfortable contemporary environment  <EOR> Damn friend introducing place late  came last night buddy girlfriend  Since first time would try all different thing  Reuben Patty street corn sandwich  Reuben sandwich basic Reuben sandwich but adding more flavor some cheese  don't know explain just good  Patty sandwich basically sandwich inside hamburger patty  put cream cheese inside which made sandwich more flavorful  really liked sandwich most  Street corn sandwich having very interesting taste  recommendation worker asked put fried chicken add it  Taste really funny  am saying bad but really interesting flavor  really liked way toast bread  chips own seasoning which really good too  highly recommend getting curry vinegar flavor if chance order one   Overall great experience great food definitely come back place  <EOR> Omg love place!!!!! Everyone friendly  place next door globe salon soho lofts   Ive turkey sandwich also Reuben! Both super delicious made love  Everyone sure loves jobs here    Even cooks sandwiches laughing smiling whole time which such good vibes  Everything fairly priced which shocker because downtown   They cool soda machine the ones millions flavor options soda water cups water  Clean restaurant nice location awesome staff! fave sandwich place sure back  <EOR> I excited new food choice weekly ritual The Downtown Triangle where eat cigar favorite place then some gelato afterwards    We greeted menu take order  kinda someone comes talk more personal way   The BF shared Ham thick cut ham daily inspiration which time sharp cheddar mostarda greens   nice balance smoky ham sweet mostarda chutney cheese herbaceous bite eye  $5 great value too    Le Pig pork belly fontina rocket truffle vinaigrette chip bits pork belly crisp even fatty bits lover someone normally stays away it  Again its nice flavor balance  Loved buttery white pan de mie style bread   We some chips which bagged chips Tims pickles which homemade  Kinda reminds bread butter flavor really good mix pickled cucumbers green beans    You pick bread between white pan de mie wheat marbled rye  asked them pick which breads best each instead pick  really say Ham rye adds unexpected dimension brings down sweetness little    So spot good came back cigars snack! shared PBB J wheat  those kids never ate PB J never acquired them  game changer doubter peanut butter sandwich magic  peanutty flavor red pepper rosemary bacon awesome  seriously home saw black forest bacon waiting eaten fridge wished bread pepper jelly    Their moniker stacked rite sandwiches indeed stacked just right  amounts everything right balance well flavor play stack stays put  Simple things sandwiches sometimes fail bad elevated item but successful smart creations  sense Jake Josh worked haute cuisine which found while chatting Jake  figured experienced wasn't anything could fault  menu just right prices competitive friendly service efficient cooking isn't level 2 week old business normally at     working having someone prep more running things during day but them alone couldn't keep fault but perhaps show success run always orders queue    After feel almost hard pressed ritual specific eating ONLY Goodwich smoke only Cigarbox gelato only Art Flavors  perfect day off triangle  way am absolutely love  <EOR> Who doesn't love good honest sandwich good honest city? Goodwich successfully stripped all previously knew sandwiches gambled some ingredients create some unique but delicious concoctions    I did expect restaurant little stand parking lot last neighborhood bar Vegas somewhat disappointed option sit eat  friend driving through city road trip didn't  feel finding different establishment  ordering waited oddly long time questioned man took order life sin city    The falafel pretty good kale salad tad bit overwhelming its quantity  But friend's chicken sandwich great  both affordable  Few good decisions made Vegas but eating Goodwich them  <EOR> I've great sandwiches but great unique amazing sandwich place   LA foodie travels vegas lot making Goodwich new spot   The falafel yes amazing chickpea Mediterranean staple absolute must   flattened green chickpea falafel patty fried perfectly kale slaw tastes fusion tabouli heaven   bread golden butter brown way epic grilled cheese should be  also tried incredible curried cauliflower sand which    no vegetarian but if LA could easily become one   can't wait try pulled chicken pulled pork hope too   Thank incredible experience can't wait come back try more things! <EOR> No doubt best DAMN sandwich place downtown area!!  GREAT SANDWICHES healthy choices NOT!  staff helpful annnnnnnd help match your delicious sandwich salad soup!!  stop twice month fill sandwich craving!! <EOR> A Geno's cheese steak   pastrami Katz Deli   French dip Philippe's   brisket tongue Carnegie Deli   godmother Bay Cities Italian Deli  Fluff Nutt Goodwich     Unfair compression?  If you're going charge $3 00 something home $0 50 claim serve foie de pate only $9 00 better able compete big boys   A great concept chef inspired twist classics but end greasy unhealthy bizarre sandwiches  PBB J peanut butter bacon pepper jelly rosemary    Bizarre but works   Peanut butter bacon match made heaven complemented herbaceous aroma rosemary  Ruben ish corned beef Swiss cheese thousand island dressing fennel kraut paltry amount somewhat dry corned beef initially pairs well anise flavor kraut   kraut quickly becomes overpowering each bite  Foie Foie pate crispy chicken skin cabbage almonds Chicken skin excellent while sautéed cabbage adds vegetal sweetness almonds crunch   doubt claim using pate de foie gras   French law mandates pate made 80 percent foie   mouth feel off mineral flavor leads think chicken liver pate   Supermarket quality white wheat rye breads   All becoming dry toasting   Making them Monte Cristo a dip egg before being griddled just them more greasy less appetizing   Excessive Yelp hype aside end just average sandwich  <EOR> The looks location sandwich stand deceiving but please let stop trying guys know awesome sandwiches!!!  The sandwich price ranges $3 $5 $7 $9   They home made ingredients fresh off grill   My favorite sandwich which best tasted Vegas REUBEN ISH house corned beef melted Swiss cheese fennel kraut 1000 island dressing  key bread toasted perfectly right portion amount corned beef  Simply Amazing!!!  Will owner very nice guy cool chat with  definitely stopping again  <EOR> It's no wonder place always packed    food amazing    service friendly helpful    amazing lunch light dinner can't Goodwich! <EOR> This great find Vegas   bit way just tiny little place corner     size food truck but mobile  Staff great   Menu pretty simple   photos posted them numbers side price pay  I think menu changes often always interesting fresh ingredients   loaf sandwich made pork lamb something reuben grilled cheese kids    The car smelled heavenly way back hotel everything tasted great   wanted back try something else but never did   Maybe next time  <EOR> The Goodwich favorite places eat just sandwiches just Vegas but ever  flavor combinations outstanding delightfully creative  love menu changes seasonally there's always variety incentive try new items before they're replaced something else unique delicious  staff always great recommendations everyone warm friendly  love taking friends family here  hope place stays open forever! <EOR> I really high hopes particular place    Even though known sandwiches ordered uber tuber salad pulled turkey $13  pulled turkey actually cut deli meat turkey false advertising   ordered dressing side which obliged but even small amount used made salad extremely salty  potatoes diced scant   Needless say disappointed hearing all hype pretty irritated paid $13 it  <EOR> Thank Yelp! helped find amazing sandwich shop!  I area see 5 stars about!   Small menu which good  Nothing complicated  Fluff Nut Bf grilled cheese  Only 7 bucks two sandwiches!   I talked gentleman taking orders until sandwiches done  He nice friendly  think he owner? sure but told business going far future  doing well can't wait see more sandwiches menu bigger place them!   The food good  would thought chocolate marshmallow could work well piece buttered bread? really want another one  wish place every corner instead mcdonalds  just simple but right touch flavor    I need back soon! <EOR> The Goodwich unassuming walk just semi permanent food trailer   There's no customer seating but plenty parking sat car dug premium sandwiches   sandwiches your mom unless she took time grill deep fry slow roast almost everything scratch   We tried Special Day which Pork Cutlet Sandwich cheese lettuce tomato homemade dressing   sandwich nice crunch breading pretty mild flavor despite having much going on   I pretty excited Pate Sandwich because love Vietnamese Pate Sandwiches   pate course firm ratio bit off much pate did really write that?! homemade pickle spread which made sandwich bit salty   The hands down winner Reuben ish   all agreed sandwich everything wanted Reuben tender flavorful corned beef perfect ration cheese kraut dressing   The Owner Order Taker friendly helpful efficient tell passion food business   Definitely give place try when you're looking fresh take humble sandwich  <EOR> This review long over now become regular Goodwich according Yelp check ins    I first found Goodwich friend  He tried numerous times when just stand corner  However didn't until opened current location   Upon entering good very welcoming vibe everybody shop  Everyone work friendly checked friend see enjoying meal  really most decor unique fits business  first time came ordered Patty   wholly deliciousness  sandwich just good  Cheesy gooey goodness  could totally see most popular sandwich   The second time came ordered Rueben ish  wasn't fan sandwich  felt balance between kraut meat sauce off  could taste more 1000 sauce could meat kraut   The third time came Ham     wholly deliciousness again   sandwich good perfectly balanced  the mostarda just gives flavor beyond words   far favorite right Patty   The fourth time came BLTG  wasn't fan sandwich much either  first time having grits didn't particularly them felt kinda took away overall flavor sandwich    but personal thing friend loved sandwich   I back  am slowly working way through trying each sandwich menu  highly recommend place friends lot them come love much do  <EOR> Theo Josh crafted absolute best sandwich spot city  also just great community participants  food always super fresh recipes thoughtfully savory modern  breakfast weekend must  If only lunch before die Goodwich  <EOR> While sandwich shop menu fancy names different sauces seasonings  food Middle Eastern mediterranean style therefore many vegetarian options including delicious sounding salads   My wife falafel sandwich  very good! However she marble rye  Normally toast all sandwiches  would recommend going different bread they also white wheat getting untoasted marble rye toasted bit hard  I Pollo Cuermo sandwich  Chicken spinach cheese bunch fancy sounding stuffs  good but alas toasted marble rye also hard  They mini Coca Cola Freestyle machine which VERY cool well unsweetened ice tea free refills both course   While cups smaller 12 ounces fat straws  The mini machine simply fewer options full fledged such no Mello Yello flavors We bag homemade chips  Vinegar Curry Sea Salt Pepper Dill PIckle Jalapeno Sour Cream flavors  jalapeno sour cream  texture decent enough  kettle chips weren't hard which good  flavor very very bland  quite just potato but much else  Certainly spicy all  ate them all but think more crunch flavor  We also strawberry pie  layered cut strawberries perhaps little strawberry preserves holding together not really preserves but homemade goo sort thick strawberry shortcake goo   pie crust moist Pop Tart but more flaky well done  topped homemade whipped cream which bland  Overall pie good but very sweet runny which prefer  The restrooms located next door lobby apartment building  need code very clean albeit slightly inconvenient  Just slightly   Pricewise two sandwiches two drinks bag chips slice pie $32  horrible but cheap  We definitely back  many things menu want try them all! <EOR> Great finds Yelp should all about!   never would found dive if wasn't all those Yelpers gave joint its just due   located near down town if don't work area told regular you'd never know existed   menu limited weekly changing sandwich week sure check back weekly   dying try Cuban ish but sadly week   recommended sandwiches Ruben ish instead AWESOME!   corn beef soft practically melted mouth    belly!   Can't wait back try other goodwiches     Definitely top 3 sandwich joints ever to   Two big thumbs would rival Fonz ! <EOR> Continuing shift catering locally owned operated Restaurants soon to be neighbor Goodwich lunch arrived Monday Director Operations Nichole Hegge taking upon herself oversee delivery two trays Sandwiches plenty Mac n' Cheese plus Salad Cookies   Truly story building brand nothing Joshua Clark's stint serving Stacked Rite Sandwiches shack front Dino's Lounge now yielding full scale Restaurant inside Soho Lofts second location coming soon Buffalo Warm Springs precisely time Ms Hegge stepped elevator everything still warm despite twenty five minute drive finishing touches added staff kitchen where breadcrumbs placed atop tender elbow Noodles    Adding quality plates napkins utensils serviceware part per head cost all signs Business knows impress modest tab which even impressed sponsor diverse staff eyed items carefully before digging Kale inquired  Green Smoothies right? popular amongst several thanks its light refreshing flavor even before adding Dressing provided side    Capable being healthy gluttonous Mondays adding Goodwich's allure Chef's Choice Macaroni Cheese which week fortunately came gooey Pimento Cream Cheese plus Cheddar Crumbs settling crisp juxtaposition all but those low spice tolerance impressed fact nearly two whole trays home someone's family dinner entirely result more generous portioning   Moving next three signature Sandwiches self selected two styles toasted Bread quartered Restaurant's discretion fans Chef Clark's Patty Melt thrilled know house ground Beef  travels well without becoming soggy despite melted Cheese Sauteeed Onions same praise equally applicable herbaceous Falafel eats light crisp healthy well Kentucky inspired Cold  Brown available  without Bacon though anyone omitting crispy goodness religion where Pork forbidden simply foolish   Rounding meal two dozen Brown Butter Chocolate Chip Cookies arguably best town delivered still slightly warm soft center suffice say anyone looking great spread without breaking bank should definitely consider Goodwich catering addition growing monthly rotation guaranteed even more prominent when location less mile away opens   While might take little more effort planning cater Goodwich rather Earl Sandwich Firehouse Subs Panera combination ingredient quality commitment local ownership every extra second spent worthwhile everyone well traveled gourmand those happy Subway able appreciate difference <EOR> Simply great sandwiches   roasted turkey beef sandwich cream cheese excellent  Kids liked grilled cheese  sandwiches having chef making afternoon snack  If ever into professional kitchen cooks food themselves sometimes better food menu  reminded sharing great meal guys back  place basically kiosk border downtown LV  Easy miss  But close everything  Server Cook very knowledgeable loyal brand  careful lunch line during week  Sunday  Worth trip   most definitely  <EOR> If could give 10 stars would!! service great  super friendly helped work through menu  patty boyfriend chicken  both blown water  don't understand anyone could give place 5 star  quality meat superb  take time craft each every sandwich  Truly place gem  MUST  nothing any sandwich ever had  truly goodwich!! <EOR> Another among downtown gems  During summer only open till 2pm hopefully change come fall    Sandwichs very good  wish dumped foie gras sandwich but alas    and choice bread its quality uninspired    so      Next time area LV Blvd trying score eight ball give them try     <EOR> After scaling Stratosphere all could think coming Goodwich lunch  all planned day before however finished climb waaaay sooner anticipated  texting order Jake one owners Goodwich while waiting inside Dino's Lounge  He even delivered inside Dino's  Talk service deluxe!  You your Sammie white wheat rye  done Monte Cristo style 50 cents  Add ons start 50 cents $4 Chip bits fried egg bacon crispy chicken skin foie gras  sides have chips pickles pickled chips pickled beets not always menu ask   Drinks water soda house infusions shandy  If you're want skip lines text your order 702 910 8681 specify if you're picking curbside Dino's Lounge  Give them 20 minutes your food ready depending much food order busy are    I extremely hungry 4 sammies Le Pig Foie Span ish Fluff Nut   all wheat bread   Le Pig Pork belly rocket fontina truffle vinaigrette chip bits  pork belly chunks fatty chip bits add saltiness crunch sandwich  Lots incredible flavors  favorite all tried  5 5  Foie Foie gras mousse cabbage crisp chicken skin almond  Creamy rich foie gras bit texture cabbage almonds  chicken skin crisp thin layer meat  close 2nd favorite mine  5 5  Span ish Mortadella manchego chorizo olive piquillo  olive piquillo combination reminds giardiniera  Altogether sandwich resembles muffuletta but better ingredients less layers  salty tangy delicious! 4 5  Fluff Nut Nutella marshmallow fluff crunch  marshmallow ooey gooey  creamy chocolate hazelnut perfection Nutella sweet salty toffee crunch  sweeet  4 5  Their hours limited since Jake Josh day jobs  They're hipsters sure  great addition area  sandwiches extremely amazing would take long time over it  <EOR> The Goodwich dank  middle dive bar parking lot across Strip Club you'll find looks remnants 90s staple one hour photo booth  Did nail DID NAIL IT?!?  Back important stuffs Goodwich unique sandwich oasis desert  thought can't justified hype  Eh! Wrong  wrong!   The take something seemingly basic sandwich bread add touch class making interior components higher calibre sandwich  They're league Subway Capriotti's  They're borderline gourmet   I've Cuban sinfully sweet Flutter Nutrer Porkie Reuben  all tasty complex flavor profiles  house made pickles also dankness  Spicy sweet  Definitely must try if you're pickle fan me   Also stepping legit game ness sell upgraded colas  such sucker speciality sodas  few flavors Izze few other brands offered  Again kicking notch    You call text your orders ahead  hot summer's day waiting 110° heat top black pavement brutal  Remember tip dudes! Big fan! <EOR> I say expecting taste bud grenade thrown into mouth first bite  Probably best well put sandwiches  had  Customer service 10 10  Very friendly staff  <EOR> Love love love place!! sandwiches incredibly good literally ate probably 3 days row! customer service always great delivery incredibly fast!! <EOR> If you've noticed now am customer service person all way  Goodwhich blows away theirs!!  The owners Jake Josh created high quality fine dining sandwich restaurant incredibly affordable food  Downtown front Dino's booth  sandwiches but they're stacked rite which means QUALITY  Josh genious when comes creating best ingredients combinations turn sandwich into SANDWICH BABY! prices great starting $3!  Their staff also just magnificent! really cute guy front  But he really seems though he's top class server remarkable customer service  He knows menu just tell he's passionate company  Pat Sam food par Jake Josh  Which no easy task say least  Goodwhich follower proud  should too!   Great stuff Goodwhich   I hope great things gentlemen!! <EOR> Excellent food unique twist Mexican fare  Very creative options welcoming staff allowed samples provided recommendations  No boring sandwiches here  Beer tap coming would 5 stars  <EOR> The service super kind fun but really gets place five stars chef made vegetarian version chorizo absolutely incredible  <EOR> I love place going several months now  Very friendly am always greeted when walk door  Always Fresh sandwiches <EOR> This lunch place  haven't much menu but Grilled Cheese white bread cheddar cheese BOMB!  My coworker gets B L T she loves it  Friendly staff know regulars now  <EOR> Drinking Velveteen Rabbit stroke appetite  Good thing Goodwich only few minutes away  Sometimes sandwich just hits spot  Even more when well crafted sandwich    Who thinks doing curry cauliflower sandwich crispy rich onion fondue? pulled squash pepitas sauteed collard greens? impressive when place cater vegetarians carnivores alike  Goodwich definitely place eating vegetables enjoyable  Besides green friends Rueben ish fennel kraut Cuban esque great sandwiches  few places feel give everything try  prices rough pocketbook either  All sandwiches range $3 $9  <EOR> As newbie Vegas thing frustrated no end distinct lack great creative local sandwich shops  Sandwiches few far between  But now   rejoice! tiny little stand arrived clearly takes title best sandwich shop Vegas   Good sandwich shops usually pride themselves bigger larger more monstrous sandwiches endless meat combinations  one  sandwiches well portioned affordable only set back few bucks  Even simple $3 sandwiches like fried egg glorious but menu quality creativity only grow even most expensive sandwiches only $9 for sandwiches Foie Gras Truffles!    Even vegetarian Falafel sandwich awesome   If live Vegas sandwiches   go here  <EOR> Wow! sandwiches AWESOME!! Millennium Fandom Bar next door walked over order food you also place your order online they'll bring over   cashier super knowledgeable menu very helpful  He informed everything made in house right down sauces spreads  Choke Heart Sandwich which artichoke spread spinach few more things can't remember added chicken  Omg amazing!! also bite friend's Ruben which also very good  wanted dessert all 3 fruit pies lemon cake settled pear pie  pretty good but nothing special  really wish some kind chocolate cake would definitely preferred that  prices bit high but completely control  All all really enjoyed sandwich would definitely come again  <EOR> The BEST Reuben Sandwich ever had!!! love sauce meat sour kraut love all!!!! good words   couldn't even decide which sandwich wanted off menu such good choices!!! <EOR> 5 star sandwiches service  Great prices fast efficient dining isn't McDonald's some other crappy chain  T shirts available buy which husband did  Always clean food fresh  Location somewhat hard find tourists area  <EOR> So rude place nowhere sit  asked if could egg white sandwich instead regular egg    They're response No much separate egg  If want something healthy eat carrot sandwich really? Cause don't sandwiches living even could separate egg sandwich  pathetic   Perfect example people good yelp reviews feel they're unstoppable  should've known most 5 star reviews people 3 5 reviews  <EOR> This place very small seating limited  believe only 1 2 vegetarian options  street corn sandwich amazing  Definitely worth shot  <EOR> A dope ass sandwhich stand corner parking lot little bit north Stratosphere  Started two down earth hard working dudes experience working some top restaurants strip taste love passion put food menu  type place where know good food comes of  Goodwich reminds something would find any foodie city stands its eclectic ever changing unique menu    The 3 sandwiches ate Pate PBB J Fried Egg  Damn wish pictures 3 sandwiches just ate but gone second   Pate Bomb com   not everyone patte strange some mystery meat but usually cow duck geese chicken parts fat herbs spices    has lot flavor very refreshing   very herby some tang     PBB J Stands peanut butter bacon jelly sandwich    surprisingly works f'n well   similar peanut butter crunch burger 1842 is     Fried Egg Probably most basic sounding sandwhich menu however try simple sounding food order gauge quality  work   this reminds some ish mom would mom's usually your favorite cooks your growing up   it done well  wish egg dobe over easy yolk gushing would crack    Overall place new favorite food destinations  ever changing menu great price point place potential staple new Las Vegas culture  <EOR> Redefines word sandwich me  started ordering 5 time because can't eat less 2 immediately hungry really fast when things within arms reach    Don't forget buy fluff nut dessert because holy omg wow <EOR> Pocas veces pude probar menús como este por lo general no soy tan fanático de comida como las de la carta han dejado de pie y aplaudiendo  Gracias  <EOR> Small store but sandwiches pack punch  staff very friendly love genuinely asked everything end   You can't wrong any sandwich honestly   Just little over priced would ONLY complain  <EOR> This place great! good friend she never but heard some good stuff honestly lives its expectations! ordered most popular thing menu named PATTY amazing   don't actually fries ranch which love however  give option several sides chose chips vinegar seasoning   taste great bread amazing  beef such great taste  loved place would deff back if downtown  Love location very clean everyone great  wait time long 10 min  enjoyed food outside seating area  <EOR> I saw some pictures place instagram decided stop weekend friend  little lost looking place but just look carefully sign  Try street parking if can! greeted immediately when walked in  left you'll see open kitchen right tables  stared menu little while looking little lost cashier gave brief summary each sandwich which pretty helpful   We decided Patty Sea Smoked  The sandwiches bit oily which sort gave stomach afterwards  flavors good but expected little more  Patty quite heavy made full really quick wish more color added some sort veggies    Also drinks right behind register! hope only confused where drinks were  employees very friendly checked see everything was   I saw something secret menu Instagram come back another time give try! <EOR> I am all sandwiches today   The Goodwich located just outside Dino's Lounge food just another example Sandwich Joy rare place visit but reception wonderful   The Missus afternoon outing while can't remember she pate sandwich discovered rich flavorful      beyond good   Best all Dino's allows people sit bar eat brought food ordered beer just spent blissful moment munching contentedly latest finds   Again value excellent   I've become convinced Vegas might Great Sandwich Capitals America    enough excellent sandwich places placate all various foodstuffs between two pieces bread needs   Truly highly recommended   wish little business all best luck because earned it   repeat business  <EOR> Both Patty Reuben ish fantastic   wait sometimes little long but worth since everything order   sea salt pepper chips good too  <EOR> BRICK MORTAR LOCATION    WOOT WOOT!  When heard Goodwich upgraded location open fell chair    Okay more stumbled  just good  sandwich girl until place now eat sandwich without sides  Complete satisfaction sandwich    knew? customer since days being across OG  sandwiches still good back then   The new location adds thing think many would agree needed    Air Conditioning! all seriousness new space amazing  Fun decor plenty seats  salute GOODWICH!!! <EOR> Incredible!!! Just ate tried variety sandwiches family   Reuben ish phenomenal   Kids loved housemade bacon!!  Sea smoke incredibly flavorful   Chix fix holy moly!!!  Nothing short amazing   Can't wait come back!!! <EOR> This place came recommended resident foodie Neon Museum  told looking sandwich shop she immediately enthusiastic while telling awesome place is  ordered BTLG +fried chicken skins Chix Fix sandwich well order jalapeno sour cream chips  sandwiches very good! your typical sandwiches something I'd dare own because know would never turn good! chips just OK quite pricey amount would pass them next time  <EOR> I can't stay away  Everything ever amazing  even free bicycle delivery downtown! <EOR> This more four half star rating solid four stars  quite few times tried many items menu  quality food solid service great  sandwiches decently sized but little pricey side   couple bucks less during happy hour which 4 6 pm dine in only  location doesn't bathroom  walk over lofts right next door use lobby bathroom  usually find free parking street well  Overall pretty good food service prices somewhat higher side  <EOR> I wanting try spot forever well worth wait  guys working sandwich stand super friendly service pretty fast considering they're whipping some pretty fancy sandwiches  bacon cheesy grits sandwich tomato spread rye mind blowing  When take bite literally explodes flavor into your mouth  can't wait come back try everything else! <EOR> omg omg omg omg   yes really good here  Love curbside location just behind Strat tower   on corner  tastiest hippest coolest sandwich combos Valley cannot wrong here  initial test just throw them curve ball ordered Radish Sandwich  Yes heard right! Okay some a youse going ewww already! But man oh man knew frekkin' radish sandwich could scrumptious??? Goodwich guys know something good sharing fellow Vegans     and Meaters too! There's something every picky eater sure  am excited try other items now! When sun down high desert valley heading quell those hunger pangs Goodwich! <EOR> I came off word many friends saying great sandwhich joint  Immediately staff helpful nice! didn't know where could park told where could  When came greeted asked if ever before when didn't cashier smiled gave low down everything  Being hungry asked personal favorite Sandwich she pointed right direction  SANDWICH AMAZING must gulped whole thing down seconds caught myself licking fingers which never do! lol   staff amazingly helpful knowledgeable friendly fun  decorations design place really nice  ordered more sandwiches later home enjoy  <EOR> The best Reuben sandwich you'll ever have! Bread butter pickles fantastic!  Healthy homemade everything! Daughter falafel sandwich marbled rye she says spectacular ! <EOR> Who would thought could find gem little shack outside dive bar let alone second first moved storefront   Well am happy say Goodwich exceeds its predecessor location cutting edge menu owners staff clearly enjoy work   Try le pig sandwich chicken provolone sandwich both excellent  also really enjoy patty which just enough kick happy inside   haven't tried foie gras sandwich mainly because served all when but next list   The menu itself pretty interesting number next menu item price ranging $3 00 $9 00 all very reasonable   bread use excellent sandwiches   Don't afraid try creative offerings won't disappointed  <EOR> Service friendly quick sandwich excellent  changing menu check before you're let down if took sandwich off menu but otherwise business  <EOR> Their sandwiches bomb    El pig sea smoke 2 0 sandwichs munched on   Am staying downtown casinos deliver free!  fast service driver friendly   Check them out  <EOR> The Reuben phenomenal  Rough chopped corned beef right amount kraut cheese dressing  marble rye toasted back again again  Also nicest people ever such positive experience  curry chips side also delicious  <EOR> ???????????????????? The Best Las Vegas??????????????? 2014??Dino's Bar???????????????????2016?????????Soho Lofts????????????????Buffalo Drive Warm Springs Road??2??????????????????The Goodwich???  ??????????????White Wheat Marbled Rye???Greens?????????Toasted Olive Oil???????Untoasted?????????  ???????????Patty???808???Le Pig??????Sloppy Tom???Falafel????????????????????????????????????????????????? <EOR> This little intersection becoming quite place be   really think all started OG   Then everyone followed lounge arepas place gelato place now sandwich stand right corner Las Vegas Blvd  Wyoming   Goodwich just opened brand spanking new but word travels fast little town everything everyone wanted try place hearing yes good things it   menu simple sandwiches start $3 grilled cheese fried egg $9 foie gras pork belly    Your bread choices white wheat rye add ons available extra charge bacon cheese fried egg foie gras CRISPY CHICKEN SKIN Monte Cristo your sandwich only $ 50 sandwich dipped egg batter then placed grill   Still kind full late breakfast kept things simple grilled cheese rye done Monte Cristo style since never sandwich prepared way  bottle water order came cheap $4 86    Jake personable co owner looks just Clark Kent took orders while business partner manned kitchen inside stand   group Yelp friends waited orders corner sun noticed quite lot foot traffic area   several seats business brisk new place   orders came shortly everyone loved Goodwiches    I usually visit gelato place every Friday afternoon fix friends think Friday Food crew found perfect complement Goodwich   Welcome neighborhood guys  <EOR> Sandwiches normally don't lunch wishlist however thought should try Goodwich variety's sake   glad did  my sandwich delicious   Others sandwiches being carried table also looked quite appetizing   There glitch order but made right  kudos team   often hard judge level customer service when things planned   Knowing cafe address issue when drops ball important because experience 1 3rd places leave customer assuming risk   spot   Great food great service excellent find  back! <EOR> This first time here  looked good local eats Las Vegas popped up  Definitely love place! Especially price quality sandwiches  tried Reuben ish chicken sandwiches  delicious! spot sandwiches now! <EOR> Awesome awesome awesome!   I never tired falafel sandwhich  But time added chicharrón it!!   Definitely try if your pork eater    The hell high watermelon definitely good accompaniment it  <EOR> *sigh*  I wanted place good  heard reviews testimony other colleagues experienced the Goodwich  Alas be   First location something desired  decided wait meal car wouldn't accosted while waiting  Seriously   Second ordering mess  wanted something side pulling teeth them place sauce side  end forgot even give could try it!  Third sandwiches bland  could better grilled cheese craft singles  chicken sandwich more flavor but again didn't try sauce because asking side never even received it  beef better but equivalent Philly cheese steak Burger King swimming grease  use four napkins soak all up     I won't back  didn't appreciate place although give them props generous thick Texas toast style bread  <EOR> I've coming place ever since little food stand Las Vegas blvd  fave Le pig bc chicharron but didn't see menu street corn sand which added fried chicken it  really good little different know street corn but still yummy  also potato salad street corn style although weird taste couldn't figure flavor hard stop eating  love place drive clear across town enjoy sandwiches! highly recommend <EOR> How did know come place sooner? Loved loved loved food many flavor profiles choices  super clean prestige environment huge Jerry Misko mural wall beyond friendly staff very accommodating  insanely flavorful El Pollo Cuervo sandwich side potato salad kimchi daikon scallion sweet onion yummm finished meal fluff nut   back off sweet treat meal itself good   Looking forward return! <EOR> As right now best sandwich shop city however there's really no where sit chill f*ck hot waiting sandwhich but customer service second none gladly endure little back sweat BLT cheese grits sammich! <EOR> Amazing service friendly staff  pig week sandwich 808 friend split chive turkey try two different sandwiches  Both phenomenal  love chive ricotta spread chive turkey  also paired curry vinegar chips then Nutella fluff dessert which pretty much exceeded all expectations writing now making crave it  <EOR> So glad place finally open!  long time fan stand opening well worth wait    There's lot additions including expanded menu happy hour craft brews tap coming soon delivery service mobile app    The space looks great feeling only going better  <EOR> The location bit off setting but once inside decor very modern  customer service excellent upon walking being greeted asking if any questions Menu which did  gentlemen register very helpful great recommendations  ordered Ruben patty melt added bacon egg patty melt ordered corn slaw jalapeno sour cream chips We felt food made Love  food very flavorful lacking all   made Excellent choice giving Goodwich shot  recommend spot anyone area looking inexpensive place eat great food! back soon   who knows maybe tonight lol <EOR> Best sandwich ever had!! first little skeptical location but also reminded myself some best food tried street food stand food truck   Both boyfriend pretty much custom order extras jalapeños added both sandwiches delicious!! sandwiches themselves very well prepared good amount size fill up  staff friendly cost both under 20$ including drinks  We're definitely coming back hopefully trying fluff nut sandwich seen reviews  <EOR> My spot delicious sandwich but sometimes just pass grab slice pie! homemade pies some best ever had! <EOR> Damn good sandwich! Totally satisfied Definitely back! <EOR> This place excellent food  little different add own spin sandwiched which exciting switch bit  really nice great customer service! Ruben ish awesome definitely recommend it! <EOR> The food delicious but really place special Customer Service! believe cashier name only once before which 3 weeks ago Cashier remembered name! Cashier corner store doesn't even know name filling gas tank last year lol  rest staff very friendly acknowledge everyone once arrive due having open kitchen  Keep great customer service! Le Pig delicious! <EOR> The Goodwhich name understatement   Should b called the extraordinary GREATwhich!! patty melt grilled cheese darn good!!   bald white guy works awesome overall quality phenomenal  Great job glad stopped here! <EOR> I SoHo highrise checking property manage there   stopped into Goodwich try them out   blessing curse was   sandwich best had!  Staff nice offered water seat   only downside visit now drive back downtown another sandwich!  Hope see guys Southwest valley soon! <EOR> We're spoiled options city  eaten restaurant food pretty much daily since moving LV 2+ years ago no business gotten more repeat visits Goodwich  don't need any more glowing reviews although feel obligated them first published yelp review years lurking    Will man since first trip kiosk Dino's parking lot  only does he break off knowledge everything menu he true foodie give great suggestions any culinary delights seek town    Since moving brick mortar seen owners more often  guys world class entrepreneurs find time visit guests open feedback    Food review portion pretty sure eaten everything but here's overview Patty sandwich  throw chopped bacon mustard side dill pickles perfect meal  Reubenish any Reuben lover appreciate thing  PBB JJ cheap yet fulfilling  mix flavor jam all time  white  Bratloaf greatest sandwich all time  yet appearance brick mortar    Thanks everything Goodwich! <EOR> I took boyfriend pre dinner snack long flight  wasn't hungry didn't order anything but ended eating half sandwich  Oops! Rude know but taking bite cuban esque needed more! might just best sandwich ever had  combo pork butt belly ham swiss maystard must try  normally big rye bread fan but pairs perfectly contents sandwich    I once before while enjoyed wasn't blown away 2nd visit  first time foie sandwich very flavorful but pretty heavy whole sandwich  also tried patty cream cheese nice touch making super creamy gooey topping meat    I'll back little shack soon because cuban esque calling name! Hopefully keep menu while because noticed switched menu last time here  <EOR> I came seeing cheese bomb Instagram feed  husband cheese bomb Ruben sandwich  Both sandwiches delicious  think favorite thing meal perfect bread toasted  staff friend found spot 3 hour free parking easily Friday lunch time  only thing didn't care sides  side dill pickles side pasta salad  pasta salad just OK but did pickles all  $2 bad BUT super small sliced extremely thin  think sour when think dill but super sweet  am huge pickle fan normally small side pickles complimentary bummed paying hating them  would absolutely come back skip sides  <EOR> Hands down BEST sandwich shop ever to!  We drove way stop way through town totally worth it!!   We ordered grilled cheese egg salad Patty Reuben'ish Cold Brown   also tried sides b b pickles jalapeño chips beets   Everything killer crazy good  <EOR> It seems only write 5 star reviews but truth just prefer good food frequent 5 star joints! Dinner Downtown group lunch yesterday all 7 LOVED it! Cubanesque incredibly good  hard watch others enjoying favorites Roasted Cauliflower Crispy Chicken Skins but sandwiches filling can't eat 2  <EOR> First time food amazing  Sandwiches great flavor staff very polite attentive  <EOR> Tried three different sandwiches all great delicious! Just remeber pick food leave  no way eat street parking lots trust me    tried already know im talking when actually <EOR> I soft spot sandies   most well known spots LAS Capriotti's Earl's etc but may best far   distinguishes Goodwich other places they're creative   Grits BLT?  cold hot brown?  lurv they're thinking!  I really really should've just ordered sandie share husband   JUST dinner   But he doesn't eat pork He marriage other ways really wanted try BLTG   love sea smoke   BLTG Never would think add grits sandie   But bacon grits you've best worst for you sandie sauce ever   think might even mayo   are crazy?  final composition little saucy sandie but still very good   7 5 10  Sea Smoked Someone should tell if anything whitefish salad Jewish delis   Never but imagine taste but smokey   hubs said best he's had   guy behind counter rec'd rye   Turns very good advice   8 10  I need come back try other menu items cold brown highly rec'd employee    Plus ppl very down earth   Thanks Yelpers helping find Goodwich! <EOR> Every bite really better last   This food truck born turned brick mortar sandwich spot favorites  few staples seasonal rotation fresh bites sandwiches won't say no to  service always top notch  recent visit even being served partners business  love that    The storefront tucked away off hustle bustle downtown but people find way  always manage crowds when come lucky but know luck won't last  always draw crowd    The Reuben ish tried true favorite  love Egg salad most recently RU Chicken  blown away squeeze much flavor between two slices bread    Their sides bit pricey especially size  only thing won't stand behind   okay though came sandwiches  <EOR> I bought 2 sandwiches Tomato Jalapeños Avo Fried Egg Chicken added And Street Corn Avo Chicken added With 2 small izze drinks adding $28 ! The chicken didn't impress price I'd expect slice roasted chicken least shredded seasoned  I suppose wasn't bad spot visit try  really wasn't bad just decent food but worth paid  <EOR> Always favorite go to spots  always spot creativity flavors  Besides doesn't scrumptious sandwich life  If never would suggest drop ever your doing now  <EOR> Love sandwich shop   Love hipster vibe  am real sandwich person but eat sandwich here  nice enough off menu something really liked  Great customer service every time  Highly recommend place <EOR> I really love Goodwich  Great sandwiches great prices incredibly friendly employees! Every sandwich tried amazing bad menu   There's definitely something everyone if you're vegetarian options other grilled cheese!  I wish could eat everyday lunch but then none clothes would fit lol  <EOR> It rare end checking place twice before writing first review  Well first visit Goodwich just couldn't resist coming back more just two days later   I came lunch some favorite Yelpers whom already regular here  shared le pig foie sandwich first time around  sandwiches came quickly settled down eat  windy afternoon food blew all over place  Lesson learned next time if windy taking grub into Dino's save stress  foie casualty during meal but Goodwich guys top replacement sandwich ready no time   food amazing  usually 50 50 foie gras  Sometimes enjoy sometimes don't  Both sandwiches great  foie nice sweetness crunch definitely improved taste texture taking sandwich whole new level  le pig delicious well  Perfectly cooked really tasty  close tie hard pick favorite    Two days later came mom share fluff nutt Monte cristo style  heard many good things just couldn't resist  actually don't normally enjoy marshmallow Nutella but nice combination added crunchies making texture very nice  long line but quickly   The guys run place just great  everyone feel very welcome hospitable accommodating hard root them  Luckily pretty darn good product top back again really soon    Make sure text call sure before go  Even better text your order did ready when there  <EOR> Disclaimer did actually but man brought back sandwich when HE went  He brought Le Pig anything pork belly really winner book  rate if haven't actually here?  +1 fantastic name gave chuckle +1 presentation  sandwich wrapped neatly obviously care  imagine if put much effort into sandwich wrapped must also good customer service +1 delicious sandwich reheated fantastically toaster oven +1 benefit doubt   Hopefully able person soon give more thorough review! <EOR> I love place! Great seasonal pics delicious you're around options  Try falafel! <EOR> If want best salad earth sure try Cobbish Salad  seriously best salad earth! come often no matter busy always quick your food smile face love spot wish closer house would everyday! <EOR> Always great sandwiches even better service  Best thing now brick mortar location AC seating! Great quick meal way shopping outlets! <EOR> Never disappointment! eating since prior location  Delivery always quick easy  <EOR> 