All nordstroms awesome no different  great service food excellent  When used live California used breakfast cafe Brea every week  decided wanted breakfast again just good last time it <EOR> Good food friendly service! eat when don't feel eating food court food inside Fashion Show Mall  prosciutto sandwich comes warm crispy potato chips delicious should try won't disappointed  <EOR> Great service food   husband walked immediately sat down loved   <EOR> Delicious food but very expensive    nice place eat if want treat yourself upscale lunch while doing some shopping fashion show mall  <EOR> All say LOVE Nordstrom Cafe! almost always order Shrimp Arugula Salad  delicious! comes 6 jumbo grilled shrimp polenta croutons amazing! tried recipe cookbook even though dressing tastes just croutons cannot replicated  Also love chimichurri sauce comes steak always order side eat salad instead dressing  taking daughter since before she she loves tomato soup grilled cheese  Such perfect little spot  <EOR> Wow really love tomato soup  If love basil   then add extra!! Always when shopping passing by  really hidden walk Nordstrom ask someone directions  tried few sandwiches Republic Tea!! Yay  only reason why gave place 4 stars because price  Very pricey  But if you're passing its worth try  <EOR> Awesome hide away!! Workers very friendly food very nice  restaurant but price cafe  Drink 2 50 pastries very good 2 25 5 50 cake cookies etc very laid back no tourists  Ahhhh <EOR> The food totally great! Santa Fe Chicken Sandwich something world! <EOR> I love love love Nordstroms Cafe!  If given opportunity skip Starbucks come here  Everything always fresh utterly delicious  <EOR> Found hair food  manager blamed corn husk offered free dessert  clearly human hair plus already bought dessert  Did address problem  VERY disappointed! <EOR> My coworkers come all time food incredible!! usually roasted salmon only $12 50 comes roasted zucchini corn carrots potatoes peppers  DELICIOUS! filling! would definitely recommend stopping next time shopping around mall  Its shame can't afford any clothes Nordstrom but least enjoy food! Ha ha take that! <EOR> Wow!  am beyond impressed  quick cafe food Nordstroms knows deliver   am usually fan salads but lime cilantro chicken salad amazing!  good value vegas    Located hidden 3rd floor Nordstrom's Fashion Show mall   totally recommend place   Service unpretentious friendly well! <EOR> Salad Nicoise! Double chocolate chunk cookie  Then shop! <EOR> Awesome food  Did expect store's restaurant such delicious options! Love healthier options choose well  Great place stop shopping mall  <EOR> I Tomato Basil Soup Santa Fe Panini delicious  Even better food awesome service  <EOR> I love cafe  love place most probably location  love eat when lazy walk all way other side mall where food court located  hidden eatery located 3rd floor between home junior sections department store   They serve variety gourmet salads sandwiches pastas pizzas pastries  prices pricier side but feel quality taste food worth it  always end chicken tomato alfredo penne pasta  But absolute favorite Roma tomato basil soup  think best because comes unbelievable parmesean crostini  *Ask extra happy oblige    If end liking soup always pick jar take home  bad don't sell those crostinis well  at least know never asked   <EOR> I always come quick bite delicious tomato soup  hadn't while when visited today surprised find food stayed consistently delicious!  I cup famous tomato basil soup croustini refreshing glass ice water  Nordstrom Marketplace Café never fails impress me!  I also love customers walk grab tray presented large array different options food bakery displays  such smart way show off café's uniqueness!  I would definitely reccomend café anyone wants something casual overpriced! love here  <EOR> Omgggggg  Best place ever love food!!! always order San fe chicken sandwich  lemonade nd die pretty clean nd really good customer service!!!!!! <EOR> I can't help it  love place  dozens times over years two aunts shopaholics point come everything visit LA  sure why pretty sure but requirement all visits  Maybe ours just much more awesome  love pastas paninis pretty awesome salmon ANYTHING always fabulous  love pear almond bars too  can't shop third floor Nordstrom tempted amazing place  desert mirage middle department store  <EOR> WAY overpriced  Tasty sandwiches but chips barely step above Lays drinks desserts priced outrageously  $33 lunch crazy even Vegas least basic level cuisine  <EOR> The food delicious fresh  Tuscan salmon ton delicious grilled veggies side  Since many things wanted try also 1 2 order which allow no problem wild mushroom ravioli This die definitely full order next time  dessert ordered strawberry creme cake which looked delicious  However dry only tiny specks strawberries throughout layers  expecting big juicy strawberries won't ordering next time  confusing thing tipping servers  Since cafeteria carried own tray didn't think would servers  felt obligated tip because did refill drink checked me  However no cash me  When ordered dessert server receipt no area leave tip  embarrassingly ask if could leave tip credit card  no problem he brought back cash which bit awkward because he ask much wanted  Despite minor things loved food going back  <EOR> I ordered Wild Salmon Roasted Vegetables Farro entree here   vegetables fresh farro type grain flavorful well meal   only criticism salmon slightly dry   would definitely order dish again but would request salmon little less cooked  <EOR> Wow great place good meal good price within all craziness Las Vegas  <EOR> I first time definitely expected    I loved casual atmosphere wall windows  definitely bit hidden gem within gargantuan complex Fashion Show    The food decent  ordered sandwich each sandwich comes great number toppings  would eat again would good place business lunch but crave food  heard tomato soup some best town  <EOR> we tried cilantro Chinese salads veggie spicy soup delicious     it order girl gave food didnt close lid soups made mess! but still delicious    <EOR> Love Nordstrom's Cafe! favorite spot grab food whenever Fashion Show mall  usually end eating salad variety choose from  favorite shrimp arugula Chinese chicken  also can't dine without picking cup tomato soup  delicious especially when dipped bread crouton comes with    The only thing bothers calorie intake lot food items  Yes you're eating salad but also 900+ calories  Eye roll Anyways think best thing desserts  brownie probably best ever had  Skip cookies they're always pretty hard stale  <EOR> It very casual  Friendly staff  Food pretty good well  pretty hidden though  <EOR> I came Vegas chose restaurant all them strip   Surprisingly awesome being cafe department store   Great value   salmon veggies   Everything cooked perfectly  <EOR> I AM OBSESSED NORDSTROM CAFE!  think Nordstrom Cafess pretty consistent across board if you've you've them all   Every time Nordstrom Cafe completely forget works end babbling neanderthal   there's paper version menu beginning counter it's kind hidden but most people eat loyal Nordstrom Cafe frequenters already know they're going Tomato Basil Soup which rumored crack it    place your order receive glass your beverage provided sign number it   pay cashier then sit down any table place sign your table   friendly server provide silverware eventually bring your food over   The service surprisingly impeccable considering its fast casual concept   realizing didn't silverware felt idiot missed something but server arrived immediately provide some said read your mind smile  servers very attentive check frequently   I am addicted California Grill sandwich   features roast turkey tomato bacon swiss cheese avocado garlic aioli all between two pieces grilled sourdough bread   amazing combination flavors textures!  course Tomato Basil Soup crostini perfect cold day any day matter   Quick attentive service delicious food complain?  little pricy but definitely worth it  <EOR> Had spicy shrimp angel hair pasta delicious    But very very spicy   Also tomato soup great well garlic bread   Coffee fresh coconut cake fantastic <EOR> Nordstrom Cafe offers decent selection food drink items call 3 5 which great quick eatery fashion retailer  <EOR> Grilled Shrimp Sweet Corn Arugula Salad Tried it  Bought it  Loved it  Bought again  Resisted licking plate   Best salad ever life!! Seriously needs boyfriend when salad?!!! croutons give your taste buds warm welcome  fresh warm delicately seasoned  spinach lightly drizzled dressing which think should rename Heaven   grilled sweet corn cherry tomatoes give salad little euphoric touch putting all other salads shame  Finally star show Succulent juicy seasoned perfection grilled shrimp   Oh My Gosh  ever love? salad reconsider  <EOR> Seldomly eat sandwich liked California sandwich much  bread itself very crispy avocado bacon such good match  Also liked creme brulee caramel right level sweetness  However thing bit disappointed forgot order creme brulee until counter asked    <EOR> Mmmmmmm! Tomato basil soup shrimp polenta salad berry salad salmon salad angel hair shrimp mushroom ravioli could on  never bad meal here  food fresh delicious reasonably priced  also great job food small catered business luncheons  <EOR> Now place   cup soup half sandwich   Perfect!  selection  nice although bit dark atmosphere nice   fact seat yourself great   If there's booth available staff don't look funny if you're only other person take booth    The service bit hit miss   Sometimes things come kitchen quickly other times could die waiting   No explanation there's really no rhyme reason it  Today upstairs lunch line ridiculous   only explanation come times when hold back line no tables   natch didn't eat today  <EOR> I think time replace Gale server  try avoid section all possible   She's slowest waitress rarely comes back refill drinks <EOR> I lunch date good friends  decided because heard food healthier mucho delicioso  Ordering really easy because display all food could possibly made easier choose  hard part choosing because everything looked good  only ordered sandwich took maybe 30 minutes get  friend gotten salad almost done hadn't even sandwich yet  multiple times where tried flag down waitresses but oh man difficult attention  All all food good but service blah <EOR> Absolutely LOVE PLACE tried almost everything absolute favorite Tuscan roasted chicken love stuff potatoes cooked perfection dessert also favorite part love blueberry tart everything menu delicious  <EOR> So good! come just lunch sometimes without even shopping its good   Im sure ever eaten department store food but doesn't sound appealing me   Nordstroms cafe great tons healthy fare salads soup umm tomato basil hello fave! but great sandwiches pasta pastries   love every meal display see  nothing something coming envisioned totally wrong prices very good opinion usually 10 14 plate especially considering you're eating strip    PS theres beer wine too! <EOR> Consistently great food service   When you're tired mall food courts pricey Strip restaurants Marketplace Cafe 3rd floor Nordstrom perfect place go   Upon entering cafe see sample dishes refrigerator case counter  visuals provided sample dishes incredibly helpful when you're hangry indecisive  usually sandwiches always consistent portion taste The chicken club maple glazed bacon sandwich because thicker cut bacon peppercorn aïoli  All sandwiches include chips  which $11 50 Las Vegas bad deal   During last visit tried coffee cake generous portion just right amount sweet crumbly complement piping hot cup coffee  <EOR> I lunch  very first time back   Chicken Pesto Panini Tomato Basil Soup   just cup soup longed more creamy flavorful them add some fresh basil top far best tomato basil soup ever had     The panini very good perfect combination flavors   cheese perfect melting point pesto dead on   only downside significant lack chicken panini   sure least half bites no chicken them but flavor mix other ingredients made great cheese sandwich!    I thought reasonable priced Nordstrom just over $40 2 cups soup pasta two paninis two drinks   I recommend back  <EOR> Shhh   don't tell anyone place great   hidden plain sight    The food prices same every other Nordstrom Cafe around country  <EOR> You can't wrong Grilled cheese tomato soup plate  Salads tasty pizzas good too  always forget place when mall  whenever always pleased! service prompt fresh    walk order type place  always pleasing  Ohh yourself favor Choco chip cookie warmed won't sorry! <EOR> I normally love eating place but today totally different experience  ordered bowl soup nothing else  soup tasted delicious always but soon sat down absolutely NO SERVICE!!! Nobody took time say hi even give silverware  take upon myself napkins because NOBODY would eye contact attention!!! Where great service normally place?! Absolutely horrible!!! won't coming back place anytime soon  <EOR> Excellent lunch spot relaxed atmosphere hectic Strip!  Nordstroms love you! <EOR> I really place  Easy order  cafeteria style tho  servers sure your order anything else would like    Frank always favorite  asst manager Ryan pleasant  There's other servers support staff accommodating    The shrimp salad arugula must  sandwiches good especially turkey cranberry  <EOR> The best service thank you  Great people  Angelica needs 5 star self  THANK NORDSTROM <EOR> Great club sandwich berry salad  Nice dining area  Friendly service  order intake system bit weird but show where go  Salads ordered place hot food ordered somewhere else desserts ordered another counter etc   all all good food  Overpriced though  <EOR> Do even think eating food court   come instead! cafe 3rd floor Nordstrom FSM  little way but totally worth it   You presented sample dishes classic refrigerator case  Orders placed staff behind counter give any pre prepared items like soup dessert carry your table  server brings your meal drinks when ready   Because previous reviews tomato soup  There's reason sell to go bottles people   its creamy smooth well seasoned  short deelish   I also ordered beef dip sandwich  All things wrong sandwich really really right! Bread crunchy without being hard bite into dipping au jus proper bowl I hate when bowl small dip   Kettle chips side    Couldn't pass brownie dessert  Huge square chewy chocolatey goodness   Way Nordstrom  back all shopping fuel needs  <EOR> One all time favorite spots town tomato soup always delicious all salads large filling my favorite Chinese chicken salad service great main dishes rival many restaurants honest  Also very peaceful place dine well  Highly recommend  <EOR> Oh My Goodness   place awesome times infinity   decided try Nordstrom Cafe suggestion co workers excited Sunday morning brunch fiance   should read other reviews bit more closely because when arrived surprised find cafe cafeteria style   frantically panning items behind glass spotted menu last minute when counter   Since long line behind FI decided pesto panini cup tomato soup ordered co workers suggested bowl tomato soup mixed berry chicken salad fresh squeezed lemonade   dessert chocolate chip macadamia cookie   Wandering into busy dining room trays found little booth pleasantly surprised when server arrived silverware take trays away   food delicious!  salad could better soup    oh soup   showed some self control saved cookie later even FI enjoyed splitting he does really sweets crazy know      Now am worried every time back Nordrstrom Cafe continue order same thing because loved much! <EOR> Enjoyed another great meal past weekend  realized place great view strips most iconic hotels Wynn Palazzo    The food service excellent!   The AC full blast    Can't wait come back! <EOR> We lunch early Sunday afternoon  decor upscale comfortable service very friendly   The food selection huge but probably enough suit most tastes  feels slightly above average price but quality definitely there   We some coffee Italian Egg Drop soup Penne Bolognese Chinese Chicken Salad Magic Bar  All food very high quality tasted delicious  particularly enjoyed Penne Bolognese  just tasted really right extremely satisfying   Overall slightly pricey but very satisfying comfortable place bite eat  <EOR> It nice!  They unusual blend service self service  ordered paid front cafeteria style sat ourselves table  Then someone introduced themself server  did everything own point kind late introduce concept server  would happily gone full mile brought food table ourselves  any case brought food table but other 3 aspects service  ordering seating paying  did ourselves only tipped 1 4 amount would tipped full service  <EOR> If some reason want avoid massive brunch buffets Vegas Nordstrom Cafe pleasantly relaxing option breakfast  Yeah mall department store but food quite good   manageably sized mushroom spinach cheese omelet toast bit potatoes cup fruit   All pleasingly presented satisfying palate  especially fluffy eggs  great service food came quick  <EOR> A great little place great meal hidden away Nordstrom    Casino food seems premium getting fresh quality food great price everything better  The wine list although abbreviated high quality  biggest downside meal order cafeteria style  Service quick polite  I Spicy Wild Shrimp spouse chicken tortellini dish  She tasted back forth toss winner  <EOR> I've few times lunch   service impeccable when here   fact downright slow   Most bottled drinks require bottle opener   usually end using car keys because take frickin long come over open it   Very classy   Lunch always taken surprisingly long time given cafeteria style   Actually whole cafeteria style design kind stupid because only thing really right away soup   Everything salads included gets made back kitchen food takes 10 15 minutes experience   The tomato basil soup really good when it   realized recently always even if isn't posted soup day board   it   cajun salmon Caesar salad also pretty good   Not good place fast lunch but if time just chill check out  <EOR> A Nordstrom Cafe different name  Nordstrom Bistro  I am very comfortable any Nordstrom Cafe Bistro  Had arugula prosciutto pizza clam chowder  Good any other Nordstrom cafe US  Service friendly usual  Good place sit comfi away casinos  <EOR> I love tomato soup berry salad  extra croutons soup because best dip with  berry salad filled blue cheese berries delicious candy walnuts  Plus salad dressing made real berries    The wait long but always worth it  consider favorite lunch spots Las Vegas   I want send extra thank Angelica assisted family  service 5 star! <EOR> I don't know why reluctant dine Nordstrom Cafe first time time quality food proves superior other local offerings regardless particular Nordstrom location  case Fashion Show Mall opted cranberry sandwich advice server  wife blackened salmon Caesar salad  Both excellent service always friendly attentive   The only thing would point room temperature always seems lean bit towards polar ice caps side thermometer  plus but warned if those people likes warm room  <EOR> Looking low maintenance lunch? definitely worth checking then  offer nice variety sandwiches soups pastas salads etc good portions fair prices  shared panini boyfriend without additonal charges split  personal favorite tomato basil soup  sure if due rainy weather but very comforting hit spot its great texture flavor  Even though spontaneous lunch stop definitely back if area! <EOR> A nice alternative brunch!  If you're looking quality but affordable spot day cause you're saving your money bacchanal try place    The food delicious reasonably priced least vegas standards    guys enjoyed meals   recommend sante fe chicken sandwich  <EOR> The best stuff service very good atmosphere v good five star if you're best food Mall price Very reasonable <EOR> I love cafe! live Vegas Fashion show mall often eat almost every time really love employees  Good food really love way café set up  tried almost everything say tomato basil soup absolute favorite comes side garlic bread awesome price  Also great view strip if booth window   I also love all foods sampled display  Whether summer winter always count café quick great food while shopping love little chocolates give your bill  <EOR> What great place lunch glass wine while shopping fabulous Nordstroms attire <EOR> This where you'll find coworkers that turned into fan! Great food great staff awesome service   doesn't take long your food   Salads soups entrees sandwiches desserts      All good     My favorite Chicken Parmesan Salad roasted corn inside   yum Chicken Cesar Salad    If could eat almost everyday would!  staff lunch comfortable there  <EOR> Good very yummy!!! Bread panini tad hard but sandwhichs juicy full flavor!!$ never dry making U need wash down!!!! workers always look little lost lol but very yummy!!!! come often <EOR> 1st time coming check place  SUPER GOOD! Food fresh fast  Pricing isn't bad location food delicious  Must try if wanting something fresh mall  <EOR> I came family day Christmas  BIG mistake   Super long wait even place order despite only 2 groups ahead if line  also made mistake putting tip bill when placed order   took seats wound getting own drinks coffee because Hispanic female server couldn't bothered  When she finally came table told already own drinks even though already left tip bill   She said oh   ok   good   whatever reason male server took over table   He more attentive drink refills but when food came another disappointment   2 salads ordered looked scraped bottom barrel gather ingredients   Chinese chicken salad only 2 tiny orange wedges mashed flat   wife's shrimp arugula salad few corn kernels fell accident weren't ingredient  daughters pasta dish lacked any flavor bland mushy noodles   wife daughter always raved place  said usually this  Needless say impressed  rushing back there  <EOR> It pricey but love cafe  tomato soup amazing desserts very good great kids choices  hard find table if come during lunch rush but early before 1130am late 130ish you're probably ok  <EOR> Good food but set little weird  looks buffet cafeteria but really just look all food demos then just order bring your table   I Parmesan crusted chicken salad good although little small almost $12 just TAD heavy dressing  Overall good unique options inside department store  <EOR> Somewhat Panera but much better   My chicken pesto panini great though wish honored request leave tomatoes   Chocolate chunk cookie delicious just craving   The service though   Seriously can't remember many times server filled water glasses   Much better expecting  <EOR> The cafe Nordstrom's offers good food luxurious ambiance come expect Nordstrom   food reasonably priced service also good   Definitely spot fashion show mall  <EOR> Called ahead told close 8 PM  Drove all way south valley 25 minutes arrive find them closing  When spoke manager said told called told close 8 o'clock she said sorry decided close seven  <EOR> One best mid priced cafes Las Vegas   seriously isn't bad item menu!  Service always great   tomato soup nordy cookies awesome   I'd swing just grab cookie if area   Some favs pizzas cranberry turkey sandwich chicken artichoke pasta did mention nordy cookie? <EOR> Nordstrom Cafe located third floor Nordstroms obviously once walk staffs take your order whenever you're ready  displays showing food look like  more fancier version Panera Bread  Once ready order give number seated pretty much anywhere server come your food once ready  portions food quite large if decide give place try must try tomato soup  best tomato soups ever tasted!! <EOR> Always love coming whenever mall Nordstrom  order first then find seat type restaurant  sitting capacity pretty big even if during peak hours you'll still find seat  We're always greeted friendly staff  tomato basil soup spicy shrimp angel hair pasta always must me! Best part ask half portions whenever you're hungry eat full meal but still want satisfy your cravings  husband always order something different every visit taste other foods menu  salads pizzas great too! Definitely top fave places eat strip  <EOR> Located third floor inside Nordstrom Fashion Show Mall cafe hidden gem strip  Hands down best cafes city  point always deliver fresh tasty memorable meal  Servers polite attentive  Gale dining room pleasant lady smile always face    As previously mentioned tomato bisque heavenly must try  become signature staple side item just everyone gets comes here  just mozzarella prosciutto ciabatta sandwich fantastic  cafe busy 3pm Sunday  Side note decent Wi Fi bring your laptop some work done or surf web     I am big fan Nordstrom Marketplace Cafe Fashion Show Mall  repeat customer years  try come every time am mall close by  good  love too    Keep good work Marketplace Cafe!! <EOR> This second time eating good remember it  ordered Spicy Shrimp Angel Hair pasta exceeded expectations partly because huge shrimp fan  spice just enough keep meal enjoyable true its name  staff friendly helpful  Gale made sure taken care during visit  happy chose place early lunch  Great little gem Vegas Valley  <EOR> The food worth trek 3rd floor Nordstrom's  Order pay find seat wait your order brought table  Prices some dishes seemed bit high but serving sizes quality food made high prices  Minimal interaction staff which fine me  Helps keep meal conversations uninterrupted  <EOR> The only order regularly Tomato Basil Soup son always orders Kids Grilled Cheese w tomato soup  items absolutely delicious compare all other tomato soups try Nordstoms soup  <EOR> I love shop better place shop fashion show mall? while wearing myself shopping till drop always pit stop nordstroms today nothing different   One favorite things soup  Tomato basil always while everyday change other option soup day  Between pumpkin soup spicy asian veggie don't know which could favorite  Lucky everytime happen drop he spicy asian veggie tab  woohoo taste buds  happened lucky today happy lady  ordered small cup while sharing nordie cookie mom  think giant fluffy cookie all chocolate chunks coconut macadamia nuts  all $1 95! cup soup $3 50 while bowl $4 50  Talk bout cheap lunch something little better food court  If soup isn't your fancy would recommended anyone pizza's panini sandwiches  The service always lovely  always smiling  or maybe excited smile soup just catches on! always willing help fill your drinks you  Also little dessert chocolate mints give end pretty awesome  fan them  <EOR> good food reasonable price nice decor   salmon grilled veggies everything tastes good   i would given five stars but cafe rather restaurant   u carry tray stand line order your food   also long walk entrance farthest corner Fashion Show Mall here  <EOR> We love coming here  service always great along pleasant atmosphere  Oh Amazing food      desserts    try it  <EOR> This place absolute hidden gem! Everything mostly between $10 15 incredibly fresh high quality  all outrageously priced low quality options available strip refreshing discovery    I pear blue cheese salad delicious! Altogether spent $15 salad bottle water chocolate cupcake also amazing     Vegetarians vegans beware raved tomato soup use chicken stock base Overall highly recommend! <EOR> This nordstrom cafe very different ones east coast used to! order counter seat yourself but food fantastic! love salads  Plus 7 layer magic bar AMAZING! service good store clean  <EOR> Ok every often feel   fancy   Now mind carry tray cares but selection food good!!  shrimp arugula salad   yummy!!!!  ambiance quiet pleasing eye too   friend's steak good   dessert creme brulee   Reminds french friend's creme brulee!! Don't tell said that trying come back everyday lol <EOR> This review 3 5 stars   The Cafe located third floor Nordstrom's   definitely taste higher scale cafe and price but feeling more quality Panera   begin tomato soup exceptional   shrimp aragula salad fine but $12 expecting better presented concoction more thought meal instead just throwing corn arugula shrimp into bowl service  Still tasty but quite top chef  back again because very convenient work   expect strip restaurant   Imagine low scale Paris street restaurant where caan nice lunch your local mall around $15  <EOR> As good all reviews said  Stayed hotel across street enjoyed fresh healthy meals lunch  Much better hotel food  <EOR> First off all Nordstroms Cafe created equal  all different menus depending region  Las Vegas menu doesn't change much but offer special occasion  menu simple consistent  runners attentive very helpful   especially children  honestly say haven't bad experience   yet  knock wood roasted chicken roasted vegetables  caesar salad parmesan chicken tomato basil soup   are all good   never crappy bowl Mixed Berries   they sell fast  kids cheese pizza always good   says kids  give try   good service great menu  If don't try it   thats fine don't want crowded  <EOR> I talk myself coming everyday! favorite Nicoise Salad salmon   I also love Grilled Shrimp Sweet Corn Arugula Salad Tuscan Roasted Chicken veggies  Oh Mushroom Ravioli grilled cheese tomato soup     Just everything served delish!   Go try yourself <EOR> Marketplace Cafe hidden gem locals if planets properly align  located 3rd floor Fashion Show Mall which means depending time year overrun tourists  But if during week avoid peak lunch time you're treat!   I've never disappointed food Marketplace Cafe! favorite dish Classic French Dip  exaggerating when say BEST FRENCH DIP YOU'LL EVER YOUR LIFE! warm roast beef paired sharp white cheddar Parmesan baguette idea heaven  could eat sandwich every day week    The service inconsistent every once while really just depends time year busy are  If place yourself shouldn't any problems  and usually case  But if busy prepared wait little longer might expect your food servers take awhile check you    Overall if want experience BEST French Dip Las Vegas any other assortment really hearty wholesome dishes Marketplace Cafe hidden gem  definitely worth effort making your way through Fashion Show Mall! <EOR> I gone many times waiting write review   Tonight friday night which cough nothing else better night when want share other yelpers awesome ness cafe   I never really liked salad   boring   Boy wrong when gobbled down Mixed Berry Salad chicken   Now love salad   combination different berries strawberries blackberries raspberries candied walnuts crumbled blue cheese mixed lovely fresh greens blackberry champagne vinaigrette over amazingly refreshing   People loves berries must try this   oh GOOD   I've tried tuscan chicken entree chicken juicy nice   comes grilled veggies potatoes carrots zucchinis red bell pepper    bf ordered another time he said chicken dry though   sucks but enjoyed food please see below   I the     drum roll please   GRILLED CHEESE SANDWICH w TOMATO BASIL SOUP!!!!! yep yep kid's menu but don't care   super yummy me   sourdough bread which option them making using wheat bread   kid's meal comes drink i chose oj bowl fresh fruit   Guess much does favorite meal cost awesome cafe?  under $5 bucks!    Their cookies very big good well   soft chewy   triple chocolate brownie decent something would order again though   also tried lemon bar   refreshing   bf ate said taste soap bar but again lemon isn't flavor why did even bother shove piece down throat   BECAUSE want taste yummy stuff taste   O well waste anymore yummy stuff someone doesn't know savor lemony stuff   Which means   MORE ME!!!  The end meal give chocolate mint sticks which fabulous icing cake me     Yum Yum Yum    <EOR> I two staples keep coming back 1  Tomato Basil Soup otherwise known Crack Soup  Just scroll through all reviews if don't want take word see many other Yelpers rave stuff  hype real!  2  Pesto Chicken Panini  Ahhhh even typing happy kind hungry  panini perfection me   The Nordstrom Cafe located Fashion Show Mall inside Nordstrom third floor  Walking just head right grab tray yourself refreshment your way line  Tell nice ladies would order then proceed cash register  Nordstrom Cafe believes physical menus everything look amazing  If think looks good just order it   After pay open table your server remove tray bring your food order  fun little chocolate mint sticks end your meal   If am eating Pesto Chicken Panini then am getting Peppered Steak Sourdough panini style  <EOR> Another amazing Nicoise Salad huge bowl most amazing berries ever eaten!! <EOR> I've off over past few years didn't visit year until today! enjoyed eating when used work mall alternative tedious food court choices    I usually order pepperoni mushroom pizza think might ordered Chinese chicken salad before sure but time decided step outside comfort zone order panini first time  pesto chicken since love pesto definitely enjoyed it! skeptical cheese included   but all ingredients work best compliment each other  only criticism pesto could richer taste but then again doubt its made house otherwise would take longer panini come out   The shades happened down when stopped but when its great view Wynn across street! <EOR> Had berry nut salad awesome  Great way start evening before seeing show  Ashley great even gave ice teas go  pricey cheap but worth every penny!! recommend restaurant highly! <EOR> can never Nordstrom café them Las Vegas  Tysons Corner  Seattle  Tacoma   Boulder  Atlanta all great <EOR> The best salmon salad ever had  surprising delicious lunch option end mall  most delicious food impatient hungry shopper  happy Lisa L gave try  <EOR> Everything great coming 10 years never disappointed  service usually great  prices reasonable tomato soup delicious! California sandwich very popular well  All desserts enjoyable! <EOR> My boyfriend brought try something new while shopping  Cute quant place tucked back  ordered Creme Brulee  OMG nom nom nom  good! $5 more enough share    I gave 4 stars instead 5 because service  Confusing much?  So ordered grabbed food sat down  sat down server came asked if wanted anything drink   Wtf? option when ordered food  politely said no he looked rather annoyed  supposed tip guy? leaving he left thank card some mints  Again supposed tip guy? Im all tipping when deserved but come don't give away money nothing     Maybe Im only confusion  But anyway said Creme Brulee definitely worth stopping by! <EOR> This place feel home  Grew restaurant just place but bigger  love Nordstrom cafe  <EOR> Great food great atmosphere great service  Husband started clam chowder which best both ever actually whole baby clams it  WIN!   Now entrees then dessert Parmesan crusted chicken salad husband salmon dish roasted baby potatoes  GOOD! salad very interesting but delicious flavors husbands dish cooked perfectly  Potatoes delicious salmon very moist but flakey too    For dessert blueberry tarte tge raspberry almond tarte  just ok    Overall wonderful experience <EOR> Love love love place! always know expect    Most places show photo food display when receive no resemblance served    place good prices portions good food  Tomato soup rocks salads very tasty fresh pastas sandwiches hot dishes tried almost all yet find something dislike  also very casual cafe    perfect take son to  <EOR> This great place lunch   When lived Vegas we'd come once twice week   However now live AZ only come meet old friends   occasion most recent visit   I Turkey Bacon Avocado Lettuce Tomato Sandwich Foccacia Bread    yum! http www yelp com biz_photos nordstrom cafe las vegas?select=dhC_ JZUyJuIL6AacdiYHg#dhC_ JZUyJuIL6AacdiYHg  You order cafeteria style forming line grabbing your drinks Chips along way   then pay your food they'll call your number find your table   The place packed around lunchtime best if divide conquer   couple friends find open table snag while order pay food    most efficient way dine here   Return Factor 80% <EOR> This favorite Nordstrom cafe location far  Beats all ones Los Angeles mainly because its heart Las Vegas Iove sample food placed counter see you're going order  Great food great price amazing service! <EOR> Great selections cafe department store   husband tradition when shop there!  Love salads staff great! <EOR> Really nice people here  Service 5 star sure  prices really great Las Vegas strip   It's located 3rd floor Nordstroms  cafeteria style grab tray slide down line  But don't let fool food all fresh made order   I grabbed some sparking white wine ordered Beef Dip cookie 2 pizzas   Slid way down cash register where Medardo rang nice enough take tray booth    He also opened poured wine brought glass ice water lemon wedge which love ! When Beef dip ready he delivered booth  best ever eaten ! generous amount really good quality perfectly cooked beef  fatty hard chew type before    The bun toasted perfection hard all soggy  If came side potato chips eau juice    The pizza arrived shortly after  If very tasty whatever left go    The cookie really yummy  baked store big chocolate chips macadamia nuts coconut    I say server Medardo really great! He over above customer service friendliness    I totally loved whole experience here  Which more then say many other meals while being Vegas ! <EOR> The Nordstrom Café super easy casual sit down restaurant works seemlessly into shopping Fashion Show Mall   located third floor Nordstrom back   walk counter order pay but server brings your silverware order drink refills   If during lunchtime prepared because usually packed   Their menu runs gamut  everything soup sandwiches full salmon entrées plus amazing desserts beer wine   aways buy jar tomato soup take home well   just add heavy cream heat it   delicious lazy day!  Today ordered penne Tomato Alfredo   sauce flavorful but heavy pasta cooked perfectly al dente   Our server attentive food came pretty quickly especially given busy was   usual she brought dinner chocolate mint sticks love   Just small bite something sweet! <EOR> Great food great staff  many times always impressed  Although few months ago when pretty slow witnessed something made uncomfortable  managers scolding employee pretty harshly  yelling anything just trying them feel bad  tried attention ask question if flipped switch  He immediately nice when he saw customer question  workers looked uncomfortable around even asked workers if she liked working him  She just politely shook head  found name Scott end  He's anymore luckily asked lot employees all seem extremely happy  Managers shouldn't employees feel bad themselves should help them grow  new manager Angie super sweet! can't wait back some more soups  <EOR> First time Parmesan crusted chicken salad good  salad very fresh tasty  loved selections salads had  walk thru line display different salads other foods sandwiches pasta plates deserts  salads around ten dollars most vinaigrette dressing all looked delicious  however bigger selection other things  All all everything good! <EOR> Loved everything ordered! Wanting try almost all popular dishes held back managed just 6 different dishes  ordered parmesan crusted chicken salad  combination grilled sweet corn avocado bacon egg parmesan crusted chicken tossed honey dijon dressing bed organic greens amazing!!! daughter ordered mushroom ravioli  good! Mushrooms absolute favorite especially dish   sauce flavorful! u want lick plate clean  hubby son ordered Tuscan grilled salmon roasted vegetables yukon potatoes  fish moist cooked just right shared skirt steak entree asparagus roasted potatoes  tender juicy! Really cilantro lime vinaigrette came too  Finally dessert Creme brûlée  best Creme brûlée ever had  Oh did try tomato basil soup came grilled cheese kids menu  just okay opinion  But would probably order again since might've just underestimated being ton food around  Overall would definitely come back again  Price reasonable good service excellent food! <EOR> The food good  tell ingredients fresh meal made right when ordered it The service great standard Nordstrom family  found cafe interesting concept experienced before order first line then sit down bring whatever food did pick line  fast food mixed dining  Definitely worth checking out  <EOR> The cranberry turkey sandwich refreshing flavor  bread soft but crunchy  <EOR> Every time mother in law comes into town inevitably end mall usually pop into cafe eat  love coming because never disappointed  several times back home regulars Nordstrom Cafe Scottsdale   I am creature habit always order favorites regular dining spots  ordered usual Parm Chicken Salad   Crispy chicken lots avocado made fresh  tomato basil soup another favorite comes kids grilled cheese sandwich meal son always orders   All other menu items very good pizza panini pasta    mother law salmon salad she said very good    We excellent service   asked extra Parmesan crisps brought which served soup brought extra   also glass wine salad beer served also  Waitress comes refill ice tea  Chocolate mints nice treat your check end your meal case ordered anything extra   Leave tip   The Cafe Cafeteria style    Very simple concept Grab tray Stand line Place your order as walk thru line various stations Order number placed your tray Grab dessert Order wine beer Pay your food  Fill your own drinks unless order bottled tea Find seat!  During holidays great place pick nice foodie gift    You buy signature salad dressings package three I some wonderful even take home some Tomato Basil Soup jar which done but admit tastes better Cafe   Oh fabulous cookbook too!   Don't leave without one!  This wish list!  Dont' miss place nice lunch dinner  <EOR> The food amazing service fantastic prices reasonable  Definitely worth making trip dealing difficult parking mall but should early if stopping lunch because place fills very quickly  tomato soup die especially if dip bread it  Yum!! <EOR> Nestled third floor among overpriced clothes you'll find best cafes all Las Vegas   Even though just cafe restaurant par some 5 star restaurants town   boyfriend aimlessly walking throughout mall when stumbled upon place   weren't hungry but figured we'd just bite eat   couldn't resist ordering everything because many plates display   There's something everyone's appetite salads pizzas deli sandwiches panini sandwiches salmon much more     I settled Mixed Berry Chicken Salad mix strawberries raspberries blackberries mixed greens goat cheese candied walnuts boyfriend ordered Fresh Herb Roasted Salmon included tons grilled vegetables potatoes zucchini carrots bellpeppers corn   impressed servings condsidering plates just $10 13   service awesome too   server really friendly  came every often check fill glasses     Great food great prices great service   can't wait next visit! <EOR> This favorite place eat while shopping Fashion Show Mall  variety soups salads sandwiches perfect fare day shopping along full size entrees if you're looking something more substantial  am hard pressed come order tomato basil soup  served fresh basil Parmesan crustini  rich tomatoey hint creaminess  also consistently order blue cheese pear salad  salad fresh field greens delicious chunks pear generous crumbles blue cheese candied pecans  also pasta shrimp delicious roast beef horseradish panini both which believe specials  highly recommend hidden gem if you're area  <EOR> Memories     used study Nordstrom Cafe when school  still good comfortable place good study session some work done  sure WiFi though    They good selection food some dishes ask 1 2 size  favorites very popular Tomato Soup buttered crostini salads  Sometimes straight green salad when hungry ones protein chicken tuna salmon     It's cafeteria style where tray order your food pay end line  If food item takes bit more time give number take your table server brings food you    Service always point manager often comes check doing  water cup never empty  end meal server clears your dishes bring chocolate mints  trademark theirs good sell now  <EOR> Nordstrom Cafe perfect place escape typical mall food court   located third floor Nordstrom's Department store   all dishes display once pick cashier ring your order   menu consists paninis pastas salads normal cafe food   seating first come first serve   Once seated server take your drink orders if didn't your own drinks soda fountain once food ready bring dish your table   mushroom ravioli which simply delicious   bite boyfriend's panini also very good   bill two dishes drinks $26   little pricey mall food but service food excellent   highly recommend place if ever Fashion Show Mall! <EOR> Been many times count few months back would given joint 3 stars but definitely give 4 stars time around    My suggestion foodies stick soups salads hot meals but sandwiches much  usually end paying $10 lot bread hardly any meat fixings worth it  tried many delicious desserts coffee tea highly highly recommend them especially raspberry pie bars    Todays meals simple chicken crusted salad tomato soup hub grilled chicken cheese panini + 2 hot teas totally $33 including tip  does seem little pricy lunch but well worth cause food world delicious   The service also pretty good people take your order down semi waiter bus boys which obligated leave tip but percentage most times depends much actually serviced table    I leave foodies best recommendation which try tomato soup  truly best tomato soup ever had    promise! <EOR> Nice cafe fashion show mall  honestly found accident because hidden actual department store Nordstrom  Decent food  really tasty sandwiches  service isn't great which really sucks because food decent wish service too  nice shop then stop bite eat here  even some pastries brownies  prices also decent considering its inside Nordstrom expensive store recommend quick bite while shopping but don't expect great service  all  <EOR> Make extra trip Nordstrom EVEN if don't wanna shop cuz place just good!   It's cafeteria style set grab tray order your food number  Once your food ready bring your table   FOOD salads amazing seriously tasty yummy fresh!! fav salad grilled shrimp one  perfection! Basically all salads good  chicken really good too  and comes w grilled veggies  kids meal really good grilled cheese + gourmet tasting tomato soup  Mac n cheese good but rich me  sandwiches good simple  Pizzas really good too!  Chocolate cupcakes divine    Honestly just great place simple lunch delicious never bad experience here  <EOR> Fantastic Steak Barley Soup   WOW! <EOR> Omg im full!!!  The salad awesome here!! I chicken artichoke salad!  The grilled cheese sandwich good <EOR> The cafe located second floor    The staff very friendly attentive    The main reason love coming order mixed berry chicken salad  Mixed Berry Salad Chicken strawberries raspberries blackberries candied walnuts blue cheese mixed greens tossed raspberry vinaigrette chicken  love it  Nordstrom Cafe home Hawaii but does carry salad  vinaigrette dressing bit tart side since never know if person making salad heavy hand not    Other place all usual Nordstrom Cafe favs tomato basil soup  ^_^* <EOR> This far favorite place eat entire mall  conveniently located top floor Nordstrom next home department  reasonably priced quality amount food receive course delicious  order your food walk over cashier pay give number server brings your food table  Easy concept    Back day worked Nordstrom pleasure trying everything menu  day still enjoy certain items  course famous tomato basil soup everyone raves about  thick creamy flavorful  Paired parmesan crostini excellent  also enjoy salads  favorites salmon Niçoise blackened salmon Cesar shrimp arugula salad  All produce fresh give decent amount seafood  dressings light refreshing heavy  portions huge  also enjoyed pizzas  bake fresh order  arrives your table hot fresh  kids menu which includes items grilled cheese small cheese pizza  also offer small desserts cookies lemon raspberry bars creme brûlée  All sweet amazing    So whether need energize before your shopping trip refuel you've finished perfect spot come  <EOR> The high ratings fact right across Trump made take gander lunch   Although bad experience takeaway just cafe isn't Nordstrom's best     Coming inside lunch Friday pretty packed   Although line eventually moving line would halt bit until manager gave okay let more people because no room seating   Perhaps take out line separate would help bit case people rush     The menu selection bad soups sandwiches some entrees salads definitely options stations each them   tomato bisque soup small Chinese chicken salad which came $15   tables little messy still trying around busy environment   food itself okay   soup wasn't bad although best tomato bisque salad just okay very flavorful dressing ingredients much different other Chinese Chicken Salads   lot drink options including some alcoholic beverages unsurprisingly     Although central Vegas found Nordstrom Cafe Bistro much better experience overall other locations  <EOR> In love café! Love going every time Fashion show  always stick same since its good salad tomato soup! usually order pay bring your table  Last time took little while bring food probably because busy  little hidden but you'll find inside Nordstrom  <EOR> Yummy lunch! expecting this   It's those grab tray order bring kinda spots    Tomato soup 3 95 small coup   Apple cheese salad   The chicken amazing  back  <EOR> Where begin?  Nordstrom groupie!  day buying skincare products next time workout gear time shoes   only thing common every visit Cafe   Chinese Chicken Mixed Berry Salmon Nicoise Citrus Lime Chicken salads all DAMN good!!  If just rated salads Cafe would perfect 5 stars   only 4 stars because lemon bars taste ass sorry Nordie tomato basil second rate La Madeleine's tomato basil Vegas needs La Mad!!! Stat!    cookies pretty dope though     Overall take NARS side Cafe   Please thank you  <EOR> I can't believe place reviewed enough  favorite brunch places Las Vegas  view fantastic lunch choices top notch  great selection soup sandwiches salad pasta choose from  $10 15 person you're guaranteed your money's worth terms food service decor  <EOR> Located top 3rd floor Nordstrom little cafe hidden gem  definitely busy during lunchtime see why  lunchtime specials great!   They $5 grilled cheese sandwiches some other things come soup  $5 lunch special actually kid's special but portioned perfectly adult sized lunch opinion  If wanted something more great salads pastas full sized portions little more expensive but good size   The service great too! Everyone nice even though isn't full fledged restaurant feels sit down restaurant because bussers offer refill your drink clear your table   Great lunch spot FSM which handy businesses short drive there  definitely recommend coming lunch  <EOR> Tomato soup crostini good if u tomato soup  Mushroom ravioli excellent delicious well salads <EOR> The service impeccable   nice quiet good place if want chat friend   sit down exhausting shopping day want avoid horrible food court Fashion Show Mall   The tomato basil soup die wild mushroom ravioli good  <EOR> I've fan Nordys cafe since high school   yes BOOGEE came friends school lol  But often even now often    but tomato soup always treat!  If want fairly calm place eat unwind come enjoy salad hot entree chefs special finish off some dessert!  This place classic you'll never dissatisfied service quality   You see lots men sitting alone while waiting wives finish shopping   just FYI <EOR> The food good light   felt healthy   grilled cheese cup tomato soup   When grilled cheese came bit black cooked sent back   replaced pretty quickly good   tomato soup good too     It nice place take break shopping   roommate chicken salad sorts she liked well! <EOR> Love place!  Service stellar ambience warm inviting food fresh delicious   time two before always consistent! Servers attentive prompt! Restaurant clean selection soft music great way relax wind down while shopping   overall hidden gem love frequent! <EOR> This cafe located third floor department store which kind inconvenient to  However right when walk staff greets they're all welcoming  place chill ambience best describe kinda upscale Panera Bread  physically display each dishes menu front counter see look which thought neat  When table waiters really attentive service great  girlfriend ordered chicken tomato Alfredo ordered Chinese chicken salad  food quality was    Eh  chicken pasta rubbery wasn't really hot  might've sitting warmer while maybe? salad pretty good though  All food wasn't par price coming once enough  <EOR> For price food awesome   skirt steak chimmichuri $13 50 and creme brulee $5    Both delicious   service could better   never am still unsure if waitstaff gets drink refills if them yourself  I never offered soda refill   figured if did nothing more bring food initially then no reason leave tip right?  I mean Carl's Jr  brings your food your table never leave tip there   server does come half way through your meal leave little tray mints thank buisness card  I guess asking tip?  Aside confusion if self service semi wait serviced enjoyed food much still giving 5 stars  <EOR> As ascended into third level Nordstrom knew?! worried  fancy ass place my co workers I going random casual lunch? wasn't sure expect  used fabulous delicious describe but didn't help much  expecting Denny's but fancier half right! Nordstrom Cafe more Starbucks steroids plus Cheesecake Factory flair   I enjoyed tomato bisque soup crostini salmon nicoise salad very much  dark stormy within soul turned rainbow sunshine green pastures  MMM  enjoyed much started searching Pinterest find recipes replicate delicious dishes    As expected lunch pricey  total price ended being $21 give take soup salad diet coke  But service impeccable  waitress checked group frequently thang  work those tips girl! Nordstrom Café became favorite dining destination Fashion Show  <EOR> I love place!!  First all when expect paying bit more your lunch but completely worth it   walk order your food greeted service expect nordstrom   placing your order through line pay but skip over beautiful display deserts!!  wonderful!!!  Once paid pick great seat beautiful nordstrom dining room   Then someone brings your food great Nordstrom service again   Even though drinks self service them you   end meal wonderful chocolate mint   sell wonderful things cafe such olive oil tomato soup chocolates   place worth trip fashion show  <EOR> I love place  great cafe healthy options delicious! Considering food made fresh  food does take lot time receive your food  I'd suggest bringing cash tip though because waiters come bring your food refill your drinks  very clean enjoyable coworkers  Once while screaming kid because lunch time well but most time nice place enjoy lunch conversation  enjoy chicken cilantro salad  portion perfect Lettuce chopped nice size where don't need cut it  dressing already mixed chicken cold causing weird warmth lettuce  back take photos next time  <EOR> I freakin love place   Super duper service food   great salads good sweat treats too   prices super reasonable great quiet laid back place grab something eat while shopping Fashion Show Mall   pretty much eat every single time there   Last time ate special soup artichoke something best soups ever had  <EOR> I did even read reviews yelp friends Mamie P  did some shoe shopping realized 3 30 PM eaten anything since breakfast!  We knew mall options near Nordstrom limited upstairs check cafe   both ordered nicoise salad salmon both licked plates CLEAN!  it ridiculously tasty!  never cold nicoise fan especially don't cooked tuna much but looked good it   honor French heritage little   Indulgence!  Fresh field greens basalmic dressing hidden tasty treats capers kalamata olives tomatoes red onion hard boiled egg HOT potato wedges haricort verts deliciously herb y garlicky salmon!  YUMMMMM seriously   yummy little crouton it!  I totally impressed would definitely come back lunch try more salads   prices reasonable too! <EOR> The only thing think right now why taken LONG finally here  Now trying think any reason come back!  I couple hours kill between jobs wanted stay area  seemed perfect fit since needed something casual but course delicious  Also open hour earlier most restaurants 10am   When arrived just 10 mostly empty  peered displays dishes referenced menu ingredients details  ordered staff behind counter then handed number ticket  took items register paid given back number glass beverage since dining in    Grilled Shrimp Arugula Salad w Sweet Corn $12 95 Organic arugula wild shrimp petite tomatoes grilled corn warm polenta croutons parmesan cheese crisp creamy garlic vinaigrette  Oh word  wonderful salad! shrimp plump delicious cooked perfectly  loved combination ingredients all tied together great vinaigrette  Also? polenta croutons such pleasant surprise yum! Easily best salads absolutely coming back it!  Grilled Santa Fe Chicken Sandwich Panini $10 50 Blackened chicken Jack cheese roasted red peppers caramelized onion avocado chili pepper aioli crisp country bread  sandwich packed flavors nice  There's even little kick chili pepper aioli  bread nice crust too  served housemade kettle chips   Blueberry Almond Tart $4 25 Beautiful tart light flavors nice crust  didn't expect see pastries nice treat end meal   Although order counter once sit down wonderful servers bring your utensils napkins food even refills your drinks! service amazing!! approached 2 3 different servers but Mike waited primarily he phenomenal  Extremely friendly attentive accommodating   I am very pleased experience plan returning near future  BTW noon Friday packed! Come 11 30 lunch rush  <EOR> I've come many times because work street  keep wanting try new things but can't because hooked old faithfuls    Blackened Salmon Caesar Salad amazing full  Caesar dressing thick rich just love it    The Parmesan Crusted Chicken Salad wonderful  tossed Caesar dressing addicted to    The Tomato Basil Soup no brainer  used bowl but then would full eat other food now cup    I slowed down visits when found all time favorite Wild mushroom Ravioli no longer available  couldn't understand why  Everyone loved it! heartbroken say least  ravioli gotten thru some rough work days now gone  sure eat again because really good but man bummer  wish they'd bring back  <EOR> OMG    we great meal great service great time   co worker friend retired week   company provides opportunity group lunch   She could chosen any place town but insisted Marketplace Café   She loves salmon nicoise salad tomato basil soup   sure restaurant could accommodate party 25 without creating logistics nightmare ordering counter   But advanced phone call two worked everything out   only set large reserved seating area but took orders table   able add few balloons table decorations really looked party   When group arrived very impressed   Brendan Beaudreault Assistant Manager above duty gracious  He put together  Nordstrom gift bag full wonderful items presented friend   She over moon   Frank favorite server took amazing care us   Everyone thrilled food choices desserts divine usual   great day retiree rest too   Five stars sure! <EOR> Their tomatoe soup fav! Along Chicken Lime Cilantro Salad  guud!! <EOR> I rather eat any day food court  located 3rd floor Nordstrom its cafeteria style where grab tray down line  If food ready then they'll just give such tomato soup nut usually sandwiches pizza pasta salad brought your table order pay   The tomato soup best  If bowl few pieces toasted bread  Also tried Grilled Chicken Pesto Sandwich toasted good its shredded chicken inside  receive side homemade chips sandwich  <EOR> There numerous reasons admire Nordstrom's Cafe semi need know someone knows where location brick oven pizzas calzones menu  always little different your previous visit   They small selection but everything amazing freshly made Panini's salads pizzas pastas soups main fair great desserts well  could blind pick anything offer pleased your choice  If they're available suggest Calzone Salmon meal  Also plus serve beer! Never bad thing   They also quasi waiter service which provide drink refills take away your plates  staff always nice attentive joint its self typically busy but never busy enough cause wait  If you're Fashion Show need some grub  worth damn definitely skip food court head Nordstrom's Cafe third floor Nordstrom's  <EOR> All say use amazing service food everything amazing  Sadly now food isn't great anymore service absolutely horrible lunch bowl soup side salad  once did asked if needed anything but guy did come he saw getting ready leave leave chocolates tip tray all thought kidding  Another bad experience once again lunch soup salad asked bread never came literally asked three different waiters completely ignored  sad say coworkers looking new spot enjoy lunch since all terrible service food recently  Last but least bought two Nordies cookies could literally hit someone head knock them because hard cookies were  <EOR> like everything associated Nordstroms chain nice little gem restaurant located 3rd floor store fashion show  Its cafeteria order style but then waitress bring meal  food very good  i tomato basil soup start then pasta meat sauce  both very good suprise department store cafe  boysenberry bar dessert  tasty! service excellent surroundings pleasant  stated its hard wrong Nordstroms favorite stores <EOR> I love love love Nordstrom cafe!!!  favorite blackened salmon Caesar salad which isn't menu but always it    magic bar also always amazing treat!     I love everything Nordstrom <EOR> This little gem quite surprise   never before heavily recommended numerous coworkers should check out   disappointed   food picturesque absolutely gorgeous   Everything tasted delicious made want come back  staff nice helpful   environment awesome eating area high ceilings big windows allow lot natural sunlight into room   only complaint setup bit confusing prices little steep get   Again food delicious but $15 sandwich tiny cup soup deterrent keep coming all time  <EOR> Very poor customer service  girl's expression taking order just SOUR tomato basil bisque  Entré quality fair  Compared Nordstrom Valley Fair Stanford Bay Area CA place disappointing  <EOR> I work near Nordstrom's Marketplace Cafe hidden gem Fashion Show Mall opinion! shrimp polenta mixed green salad favorites specials such Shirimp Po' Boy Tomato soup! also excellent array desserts those need satisfying sweet tooth!  I also enjoy quick cafeteria style ordering process but your food still delivered your table attended waiter while dining room  Don't forget little chocolate straws deliver when clear your plates! sure tip wait staff few dollars attentive but overbearing! <EOR> Mall food sucks but Nordstrom Cafés always reliable  salad panini made front amazing  Portions generous well  Service great given yummy mint chocolates end  <EOR> The price little steep food made sick  Also way name food weird caprese sandwich does fact come meat  Even though  caprese just confusing all vegetarians come here  soups strange lukewarm only redeeming item Magic Bar  <EOR> The only thing hate cafe always over eat  pizza salads amazing entree really can't wrong  Oh yeah also dessert which end when pay don't your food yet  end eating dessert before your entree first time  just don't any self control  <EOR> My first time Nordstrom Cafe!    I am Fashion Show Mall often now solid choice casual dining They some great Panini sandwiches calling name    surprisingly good actually!  Lots flavor pesto olive oil   yum!  We finished Creme Brulee   Good rendition nice crispy layer goodness hiding rich custard inside     Recommended some quick eats recuperate all money being spent P <EOR> The Nordstrom Cafe never disappoints   great food great prices HELLO great shopping what's love?  Ate twice while visit Vegas fab! <EOR> Would come back again!  Amazing Chicken Pesto Panini  Kind hassle pricier most casual cafes but some choices really spot on  <EOR> My coworkers eat lunch 2x week! really good pretty quick if arrive before 11 30    The food Salads made order nicoise crispy chicken salmon caesar favorite   chicken berries    Delicious Sandwiches recommend california turkey bacon avocado melted cheese Soups Pasta  Basically very high quality awesome tasting american food sort cafeteria setting    Staff incredible  Friendly constantly refilling your drink offering whatever   awesome  Sadly staff far better staff encountered lately 5 star restaurants   only difference most staff doesn't requisite plastic surgery  <EOR> Food always fantastic today's review solely based off amazing customer service     My friend came eat lunch 12 27 2014 place packed     lines entrance  paid walked over find table several tables opened but still plates  manager I am assuming he manager because he two wearing dress shirts came over cleaned off plates wiped down table top well seat  Gayle server very attentive refilling coffee remembering each orders desserts  Also end lunch wanted pick dessert later asked keep front    Returning shopping pick dessert asked cashier cake very prompt even though busy inside  saw manager again bringing food out  friend restaurant owners naturally very observant when comes front back house customer service  thoroughly impressed manager wasn't just delegating task done but he jumping things done  don't see Las Vegas corporate restaurants much    all!!!  I asked cashier gentleman he stated name Scott general manager     Well done Nordstrom your 5 star customer service isn't just reflected department stores but also your restaurant well  <EOR> Excellent place when want avoid hectic food court! Located third floor Nordstrom  When walk see sample displays food place your order register pay  hand number display your table server bring your food  During your meal servers refill your drinks bring any additional condiments may want   Also if want order desert additional food server take care no need fall line    Personally really enjoy salads sandwiches  many occasions husband split each  sandwiches club Santa Fe chicken sandwich salad enjoy cilantro line chicken   sandwiches also come side chips  Meal concluded complimentary mint chocolate candies brought server   We yet disappointed cafe! <EOR> Cafe restaurant Nordstrom  pastry really lovely staff constantly checked everything  minus coffee tea plastic cups! <EOR> Located same floor lingerie section  shopping want bite eat here's good option you  Look around food display figure want grab drink tray place your order grab your number pay end line   Skirt Steak Comes asparagus carrots potatoes chimichurri  medium rare rare since thin piece meat otherwise you'll gnawing beef jerky  $15 pretty nice meal  5 5  Parmesan crusted Chicken Salad Not healthiest salad menu best either  3 5  Nicoise Salad Salmon Greens onions green beans hard boiled egg slices potaoes salmon  normally but never learn lesson asking put onions olives egg yolks  actually spend time removing things rom salad  4 5 5  Roasted Salmon Comes zucchini carrots potatoes corn  extra carrots instead zucchini  salmon perfectly cooked seasoned  veggies roasted seasoned  corn bit salty though didn't eat whole thing  Saved having corn stuck between teeth  4 5 <EOR> I love Nordstrom Cafe! love organic hormone free! love Nordstrom such strict rules allow food  staff amazing love service receive here! <EOR> 5 stars cafe department store! The menu selection above beyond anything would ever expected come mall    The Tomato Basil Soup Parmesan Crostini delicious  Definitely best Tomato Basil ever had!   Mixed Berry Salad Chicken favorite salad  strawberries raspberries blackberries candied walnuts blue cheese mixed greens tossed raspberry vinaigrette chilled chicken  good  normally huge blue cheese salads because its such dominant flavor but berries neutralizes sweetness    OKAY best part all   they Creme Brulee! Very very good Creme Brulee  Definitely cherry top great meal!   Now own mouth watering stop talking food let know service wonderful! Its kind self service sense pay your food your drink pick seat  server bring your food refill your drink  never met anyone less pleasant Nordstrom Cafe fine dining service casual dining environment    So next time find yourself starving while shopping Fashion Show ditch food court head over 3rd floor Nordstroms where cafe nestled behind teen clothing section  <EOR> I hard time place  eat once month order same thing  soup always hot fresh  salad consistency never there  always stale greens drenched dressing 1 2 portion actual salad portion supposed be  If you're going serve 1 2 salad then charge 1 2 price  sweet options never fresh tipping situation weird  If getting own food beverage brining all table reason giving tip? <EOR> I've few Nordstrom Cafes but indeed nicest   no surprise since Nordstrom Fashion Show Mall Vegas strip   biggest best decorated plus think largest menu   Santa Fe panini excellent   boyfriend loved California panini   Between two liked sandwich better   Santa Fe if want little zest! <EOR> Great service amazing food  favorite lunch spot Vegas   Definitely try tomato basil soup crostini   salads all great but sometimes heavy dressing always ask mine side  <EOR> Love love Nordstorm Cafe  Fairly cheap prices quality food  But man does busy   There's fairly wide variety things choose 8 10 salads 3 pizza options 3 pasta options 5 6 sandwich items well variety desserts chose from    For bargain deals grilled cheese tomato soup combo its listed kids but don't care if adults order P tomato soup DELICIOUS  just yummy perfect pair grilled cheese    For salads personally love mixed berry chicken well blue cheese pear salad  Everything made order    I don't particularly care pizzas but wild mushroom pasta delicious hefty portion!   After long day shopping browsing through huge mall Nordstorm Cafe where quality meets quantity! <EOR> I thing all Nordy's cafes  good?! fries alone enough bring back repeatedly but then give those teeny chocolate mint sticks end   and every location carries some different dishes feel need check each see  special  see you're doing Nordstrom!  They primarily offer soups sandwiches salads but also pizzas pastas more standard entrées   Beautiful desserts too! Most food feels pretty healthy appreciate list calories menu  If experience difficulty determining eat salad because tried almost all always fresh delicious   When dined most recently just needed little snack going dinner few hours  apparently famous tomato soup  comes garlicky crostini soup just slightly creamy  don't tomato soup own generally but divine  Really  why famous  just cup enough tide over but sure would enjoyed devouring entire bowl  friend Shrimp Arugula Salad  don't know if available exclusively Vegas but don't offer regular Nordstrom sad face   comes magical crispy polenta croutons really nice sort creamy herby dressing    Their prices average customer service decent not amazing might expect Nordstrom but never bad   location your tray your selection pay your meal once then give number bring your food you  always order additional items server still bring check end your meal even if didn't add anything try little cash use tip  going upscale look location but little dated looking  dining Vegas can't quality price  <EOR> My friend CB brought here  Food delicious  Service enhanced great server Medardo E    He made whole experience better  enjoyed half sandwich salad  friend enjoyed favorite soup  Can't wait back next time LV <EOR> I can't believe never written review Nordstrom Cafe saying favorite spots! Aww tomato soup holds special place heart  atmosphere calm peaceful w sounds jazz background  people especially pleasant always around when need them  Prices pretty reasonable but if your lil broke side order cheese pizza grilled cheese tomato soup off kids menu they're enough adult but price kids love variety quality food deserts realm!! If course try tomato soup but raspberry almond bar quite deelish! <EOR> This cafe pleasant surprise hidden far away rest mall top floor Nordstroms   atmosphere relaxing which blessing spending delerious part afternoon fashion show mall   This cafe essentially cafeteria but much better food all made order   excellent grilled salmon nicoise salad which salmon perfectly cooked excellent flavor   dressing very tasty but overwhelming didn't drown food   I finished giant chocolate dipped macaroon which excellent   Moist overly sweet   could barely through half it   The food much better some tourist trap restaurants strip much less good break crazy strip annoying tourists  <EOR> During last day Vegas pretty tired shelling $25 30 per meal something mediocre thought walking across hotel Fashion Show Mall find Nordstrom's Cafe  prices same your home Nordstrom's choices great! large sandwich share $8 50 hearty soups $4 bowl $3 cup   If want something quick easy sandwich without Vegas pricetag come here! <EOR> The perfect lunch spot Strip  If plan Fashion Show mall anyway no brainer  food prepared fresh you  taste seasoning perfect  portions generous  just bit pricey average wife spend $40 00 before tip  very clean staff very attentive  highly recommend Cafe  <EOR> This cafe Nieman Marcus' best places eat Fashion Show Mall   food choices all healthy fresh high quality reasonably priced   Cafeteria style where grab tray select variety delicious soups salads sandwiches entrees   Gr8 atmosphere friendly servers relaxing setting better choice food court  <EOR> Decor 4 5 typical diner style dining tables comfy booths  Service 3 5 service more efficient better  entire order placed counter pay other end chances may wait because phone calls priority the sandwich made order expect another 10 minutes made  Food 5 5 tomato basil soup thick rich tasty  wasn't fan hard bread chicken avocado club legit hefty sandwich  Dipped soup taste buds heaven <EOR> I love eating because food good feel fancy  bit pricey but still affordable enough once while  loved skirt steak served reminded steak frites Mon Ami Gabi only cut thin only comes flavor  <EOR> The manager Joseph amazing    As soon walked three employees behind counter offered help me  only person room    It first time left 5 star impression   First off food really really good  everything tastes flavorful fresh  more starved Trump Hotel employees recommended gorgeous little cafe third floor Nordstrom    I ordered steak sandwich roasted chicken dine in  chicken slightly undercooked when hit bone  requested heat up  Instead manager Joseph apologized generously replaced whole chicken  given am really easy please above beyond expectations    Food Service 5 stars  management superb seems though employees really enjoy working here  Indicating take care employees feel more welcome when employees happy   I love when restaurant experience whole trip worthwhile trip just started  <EOR> One favorite places eat!! come maybe once every other week  would more often if closer house  ingredients organic always fresh!! used more consistent but feel though slacking lately otherwise would given them 5 stars  <EOR> I coming restaurant years  never bad service food great consistent price isn't bad always clean  would put 10 stars grade if could! <EOR> Great food spot service! Everything taste delightful made fresh order  favorite cafe spots Vegas! <EOR> Great food quality fair price great ambiance very close hotel Ordered santa fe panini perfect  Service great fast place clean location perfect 3rd Floor inside Nordstrom   Overall very pleasant experience  <EOR> 