The fried calamari presented well just rings  light citrus sauce onions top which together great  4 5  The sea bass ceviche bit spicy guests but enjoyed no fishy taste all  3 5  The saltado de pollo chicken veggies rice okay  sure if supposed served top fries American addition  fries soggy sauce best eat those soon  3 5  The chicken dish above served spaghetti mentioned supposed served rice  waitress attempted argue until pointed menu specifying white rice pasta  sure whose mistake but merely pointed item instead attempting pronounce it    We also ordered Alfajores corn starch dessert which tasty hard stop eating  4 5  I think worth try would probably back more  <EOR> Why u such low reviews Inka Grill?  Food AWESOME!  caught place drive saw plate Lomo Saltado window stopped in   I haven't plate years favorite South American dishes   it FANTASTIC   didn't appetite try anything else but I'd back Saltado anytime   green salsas forget name perfectly fiery great   even serve toasted corn kernels making all very authentic  bit pricey side only complaint  <EOR> The food amazing girlfriend come few times week she's Peruvian knows food  cannot any dish hands down best ceviche ever had  owner absolute sweetheart highly recommend Inka  <EOR> Upon ordering everything requested menu somehow available   Maybe issue ordering supplies? group indulged some ceviche meaty combo some fish   did eat tasty some good spice heat   <EOR> Food really great actually! tallerin verde steak lomo saltado!! Waitress Veronica very nice attentive  Both service food excellent  bathroom clean restaurant itself very clean  <EOR> This place terrible  there  only waitress all times  wait long serve food  no room big parties  turn people away because lazy stay open little closing  food prepared authentic Peruvian  need hire more staff improve quality authenticity food  But most all improve customer service  would recommend place anyone  <EOR> A couple friends decided place last minute change plans  before but noob restaurant well Peruvian food general   The restaurant atmosphere somewhat inviting lightly dimmed warm colors murals wall  4 5 other people dining wasn't really busy  seated promptly waitress took drink orders all decided 3 orders Lomo Saltado appetizer order Papa Rellena   The first thing come supposed Papa Rellena but wasn't showed table    instead order Papa la Huancaina  Now normally would complain waitress getting wrong but being corrected she apologized quickly right appetizer while comping incorrect one  star fixing mistake urgency sincerity   Here's odd part    friend clearly said THREE orders Lomo Saltado  During appetizer round order Lomo Saltado came out  weird waitress brought just but figured ours would come shortly following that  finishing both appetizers still only order Lomo Saltado table  When asked other orders she emphatically stated No only ordered Lomo Saltado  Ok if we're asking other two emphasize one?! bewilderment frustration slowly showed faces waitress apologized put other two orders   I say this    although service par food delicious  Papa Rellena some kind beef stuffed potato loaded savory spices  Mix salsa side    perfection! Even free appetizer delicious potatoes cream sauce left little spicy zing aftertaste  enjoyed Lomo Saltado well  Imagine saute red onions steak tomatoes soy sauce cilantro sauce french fries bottom   DELISH! Served side rice meal complete!   Now first time trying Peruvian food could wrong good but know taste buds always good job lying me  Now if only service would improve I'd die hard fan  Right now place settle 3 stars  <EOR> Inka grill amazing scrumptious tasting food ceviche world staff very friendly perform excellent customer service  Id highly recommend Inka Grill anyone looking high quality tasting food cozy atmosphere excellent customer service deserve!!! <EOR> This pretty small place 6 TVs take your dining experience away pop music blasting there   little bit identity crisis    can't mind whether serve Peruvian Chinese seriously! even give fortune cookies your bill lol Their prices lunch same dinner   Server OK but wouldn't hurt if she'd smile once while even if fake wanna good tip kind way! <EOR> Very good pollo la brasa  pretty nice selection  more pick place  Because prices most affordable market  <EOR> I've tried eat before but never saw employee   only person restaurant   left 10 minutes seeing anyone   pictures food quite enticing thought would try again few months later   walked first thing hit blaring hip hop music radio station  weak reception mostly all static   greeted sat menus but no drink orders   waited another 10 minutes before drink order taken   Waited another 15 minutes before lunch order taken   specialty Peruvian spiced chicken but told chicken might ready yet  checking ready   girlfriend ordered chicken which came almost immediately   never saw dish   When asked if dish coming told chicken done brought first   waiting another 15 minutes waiting dish Remember lunch break took dish put oven keep warm we wondered if took salad off plate first    another 10 minutes passed wondering where server food left $5 00 table drinks left  <EOR> I've Vegas quite few times past year just write review because place amazing!!!!!! Peru over 30 times all Peruvian restaurants NJ NY etc   even ones Miami Chicago Long Beach  Inka Grill best place period!!! ingredients top notch food always fresh flavor 100% authentic  items hardly any other Peruvian restaurant properly    As appetizer can't wrong Chicharron de Calamari o Yuca la Huancaina  drink try Pisco Sour  much much better ones Sushi Samba Tanta even better all Lettuce Entertainment places Nacional 27 Chicago   food wow!!!! least 10 times ceviche amazing served authentically lomo saltado flavorful perfect tallarin verde always juicy flavorful reminds mom used it    As dessert try picarones!!!! No restaurant them perfectly but Inka Grill can!!! Also try lucuma ice cream  Lucuma fruit only grows Peru unique distinct flavor  many restaurants serve wonderful unique treats!!!!  You try place when Las Vegas     it truly amazing something extremely unique  <EOR> I adore place  cheap delicious!  Service really fast friendly  Chicken flavorful moist  <EOR> Hmm   Don't know anything Peruvian food but just okay   fried yucca which pretty good also slow cooked beef called Seco shrimp dish   We'll give second try but little disappointing   place bills itself Peruvian Chinese but only few items actually fusion dishes tried fried rice passable but nothing special  <EOR> I never   Before  tested  peruvian  food    Very  good  love    Ceviche  snavk   very  testeful      place    cool  little  small  but   Nice     next  time    Try   lomo  saltado    wait !! <EOR> This restaurant fantastic! Clean quaint  saltado de pollo y los plantanos fritos  Fresh delicious! maracuya o chicha morado also very good  Definitely recommend  <EOR> The lomo saltado delicious other food just so  service very good there's only three people front  place very small parking atrocious   daughter new car keyed  until something changes soon going while  <EOR> Me wife both picky eaters very picky when comes service   admit doubts place before stepped through door   Inside decor simple easy eyes  6 TVs around walls might seem extreme but while eating whole atmosphere felt home me   waitress Gail pleasant upbeat attitude genuine passion food culture even though she wasn't Peruvian  Now food incredible wife both Seco de Carne which slow cooked beef Peruvian beans rice   Very delicious definite favorite wife   continue dine restaurant try new foods flavors  am very glad visited place new favorite recommend Inka Grill  <EOR> I'm always looking try new restaurants different types foods place nice new twist  enjoyed food seemed pretty authentic Peruvian food  worth try! <EOR> We feeling adventurous decided try Inka Grill  vegetarian skeptical Peruvian food could eat  ordered Passion Fruit drink purple corn drink the exact name escapes   Both delicious!  appetizer couldn't decide between boiled potato yucca  kind enough give little each  never yucca pleasantly surprised  linguine pesto sauce more tasty Italian place last week  hubby grilled chicken breast dish rice veggies  vouch rice veggies being tasty  He said chicken good flavor   would come back here   although need mood pasta since  basic nod vegetarian entrees   Some reviews indicated concern service  person serving all tables  She very pleasant helped explain menu since first visit  leaving several tables filled she quickly greeted them started service  <EOR> Came colleagues seeing advertisement rotisserie chicken  Sat down greeted owner gave recommendations depth explanation everything was  Inka Grill found itself customer life  Food Pricing staff amazing  can't wrong anything menu  <EOR> Yaning great!!  She personally made Anaconda drink which little strong but amazeballs  Tallarin Saltado de pollo very tasty  place turned into Sunday brunch location! Always pitcher guava punch  <EOR> The Inka Grill replaced Little Dumpling few months ago more disappointment improvement  chef owners Little Dumpling very flexible creating tasty vegetarian renditions nearly any Peruvian Peruvian Chinese Chaufa dish menu  only visit Inka Grill waitress simply pointed very limited vegetarian options menu  may because no cook kitchen she getting nervous possibility having prepare meal herself but back minute   I settled fried yuca la Huancaina as vegetarian left two options yuca potato? husband ordered ceviche de pescado  also ordered pitcher chicha morada  served carafe containing just enough glass each  never seen before  flavorful Huancaina sauce great but yuquitas bit off flavor possibly frying oil  husband's fish ceviche good but he prefers ceviche Mi Peru  waitress returned table seemed relieved pleased food  The chef late started cooking until he arrived  just thought ceviche can't hard! laughed honesty but found horrifying unprofessional if cook abandons kitchen close restaurant! opted skip entrees  would tried picarones dessert menu but available  Typical   Other changes made under new ownership include dimmer lighting fancier smaller dinner plates MORE flat screen TVs lighting walls white table cloths covered paper irritating top 40 radio station higher menu prices  really haven't fixed place nicely still see very casual best takeout place used Little Dumpling  still kind place would take someone date though feel want be  name Peruvian restaurant underwent similiar transformation Che Inka Chicken Grill recently business  Even though food bad experience can't awarded more 2 very disappointed stars  <EOR> Amazing food fantastic price   what more could ask for! diamond rough  outside doesn't look much but definitely worth venturing inside! husband came lunch afternoon  able seated right away waitress extremely pleasant helpful when ordering   She brought roasted corn delicoius cilantro salsa  could just eaten happy! ordered food brought short time later  Everything delicious fresh   back again sure!! <EOR> Lomo Saltado  very good satisfying!!! husband son ordered extra rice pricy though 1 scoop rice  $2 99 but meat tender flavorful  Overall good food but place needs upgrade price    <EOR> Wonderful Peruvian food! definitely recommend Lomo Soltado Papas de Hauncina  hope does well because authentic  wait staff friendly helpful! Peruvian family all gives thumbs up! <EOR> Found place incidentally friends next door poke place but wanted real food instead came haha! 2pm  Sunday no customers bit hesitant but hungry Peruvian food   Our waitress brought fried corn like corn nuts some green avocado guacamole cream sauce  Great unique appetizer asked more I ordered 1 4 chicken plate came fries salad  actually asked rice instead fries but guess chef forgot  waitress gave side rice no extra charge Ceviche think many onions but definitely appetizer order  Large portion flavor good if lime!   Lomo saltado Marinated strips beef stir fried tomatoes onions FRIES served wit rice  Very good! friend thought salty but didn't think so   Really good service gladly split bill us  I'd say hidden gem should try out! <EOR> I think more Peruvian comfort food   Having enjoyed food Peru anticipated visit recommended restaurant   Even Native did all ordering  would expect anyone know American food if served them Mac Cheese  remembered trip but tourist must eaten differently locals  <EOR> This first time tried Peruvian food far blew expectations! dad 2 times prior although pretty far boyfriend we live northern las vegas definitely worth long drive! Luckily work 10 mins away sister going returning customers  def recommend Lomo saltado steak! yummy!! <EOR> This place hidden gem  High quality food fresh ingredients tasted great very low price  Way better crap served buffets stip   I highly recommend place  <EOR> The food great but service seriously lacking   paid advance online called say would 1 hour   arrive door locked 30 min before closing time   call them open door   wait another 20 minutes say don't even ordered  thought online option would speed things apparently not  very unsatisfied service Inka Grill!  Might take business another Peruvian place  <EOR> Mmmm ceviche yummy    I hadn't inka cola since kid nice change just good remembered   Im totally sure ordered green spaghetti chicken  DELICIOUS wlll totally back round 2 <EOR> My brother originally tried Inka Grill back February 2014  LOVED food  lived Bolivia when younger excited find restaurant lot similar cuisine Bolivia  owner greeted served gracious talk long time   My brother Lomo Saltado Milanesa de Pollo always favorite   Both dishes flavored amazingly  came salad best dressing   Loved sauces the green favorite   great Pisco Sour too  Since then returned different friends family food always excellent reasonably priced   My only feedback would brighten deco  Occasionally service little slow was owner serving us   <EOR> Apparently place just re opened     No idea just there's little booths walls no decor write home about   I greeted waitress cashier ordered food she spoke English even though spoke Castellano Spanish very polite   She kinda seemed rude   She did however suggest few meals asking if I'd tried Peruvian food before   I grilled chicken order veggies salad para llevar to go It under $10 full container veggies huge chicken breast piece delicious seasonings   salad packed top fresh lettuce gave 3 sauces   used salad other two spicy   I starving just finished 2 5 hours massage ate every bite   Delicious fresh   definitely try again  <EOR> Glad stumbled upon place  amazing  saltado pollo w side fried plantains   delicious freshly cooked straight off pan  Amazing sizzling flavors different every bite but also very clean  greasy heavy all  then fried donuts desert w cup hot water w lemon  donuts thought gonna real heavy but light crisp dip them light syrup which amazing    Service point 100% very nice attentive  Love love love place <EOR> I yesterday evening ordered famous Peruvian Ceviche DELICIOUS!!! full house only server moment but she handled totally pro  little skeptical first because server cuban but surprise she knew menu heart every single ingredient better any other peruvian restaurant town peruvian servers  Ceviche delicious beautiful price really cheap compared quality food service! If could would give 10 start! bad little far house but drive worth customer life me  CONGRATULATION!!! <EOR> After driving 20 miles Saturday finally arrived first knowingly last meal Inka Grill   Small location strip mall which turn off since found excellent food small family owned restaurants   busy only 4 tables guests lunch time around 1 30   server came took drink orders 1 beer 1 pisco sour 1 soda   She returned 5 minutes later beer soda no pisco sour took food order  asked yuca huancaina appetizer 2 cevices 1 4 grilled chicken   came yuca small portion considering price but ok  Still no pisco sour   when asked waitress she said gentleman them stepped but would drink soon he came back  25 minutes passed before ceviches came then 5 minutes later chicken  When second ceviche brought 10 minutes chicken I still don't understand why both ceviches weren't served same time waitress suggested something other pisco sour   When asked happened she just stayed quiet  ordered 2 beers     The portions adequate nothing spectacular rave about  portions fish pieces ceviche bit large  Chicken good overcooked seasoning alright  Again nothing worth coming back for  Our waitress checked time see everything next time she came bill  surprise! pisco sour all glory being charged bill   When asked why removed she stated 2 beers would charged however 2 beers $3 50 each should $7 $8  When pointed reply oh yes he'll give back dollar when pay    Really? asked if manager available told he only comes dinner time   texted message number under cash register still received reply   If manager can't trust staff adjustments corrections bills then he should assistant manager during hours he's there   Terrible service definitely worth going there   Much better Peruvian food elsewhere valley   Oh BTW  cashier didn't give $1 all  <EOR> Honestly place earned its 5 stars  favorite dishes Lomo Saltado only spot Vegas way like    The ladies hear kind know exactly order  lived Peru 2 years just reading menu being hour enjoyable   Enjoy <EOR> This mediocre example Peruvian food service even worse   I ordered tiradito ceviche like dish  need salt but best thing had  also tasted yucca huancaina sauce  sauce tasted came packet  only better huancaina sauce other Peruvian Las Vegas restaurants better huancaina sauce home even Peruvian    The service also terrible  When paying meal empty appetizer plates still hadn't cleared table  service slow which surprising since only people there  waitress phone taking order when she brought food  She's also person made drinks which good overpriced   If want good Peruvian food Mi Peru Horizon Ridge  good Peruvian food you'd Miami L A  but best you're going Vegas  least won't want ask your money back Inka Grill  <EOR> This place awesome! 3rd time am getting to go order because craving food bad but don't time sit eat  moved South Beach Miami know Peruvian food  Nothing ordered disappointing  Service good food awesome! Don't forget pisco sour best had! new customer life! Schannel Charlie! <EOR> I called place order over phone pick placed hold over 20 minutes !!!!!!! Crazy even waiting long but  bad wanted eat bad never again call even step foot restaurant bc bad experience over ordering phone YOUR CUSTOMERS SHOULD YOUR PRIORITY ! <EOR> Bring several notches Inka! Lomo Saltado terrible  more fat steak steak  place pretty slow only 3 tables being serviced waitress could any slower  only could she any slower she also pretty rude  When dishes brought she loudly kinda tossed them edge table walked away another table  food came before she remembered bring drinks just didn't overall good vibe place  glad tried curiosity way but returning customer  Best luck! <EOR> Channel 13 Action News Las Vegas just rated them tonight Dirty Dining since shut down food inspection 2 days until cleaned dirty blood slime mold mixed matched dirty utensils dirty molded food unidentifiable  Feel free research health food inspection department if believe other wise  good samaritan wanted bring your attention   <EOR> I girlfriend few days ago  location nearby house easy find parking all that   place number booths very comfortable think hard plastic fast food restaurants  would probably seat 10 groups 4 people   very busy only server cashier duty     My girlfriend ordered ceviche purple corn juice drink ordered combos sausage pork chicken breast chicken skewer french fries  noted towards back menu some Peruvian Chinese dishes weird   The ceviche arrived reasonable amount time but took over 15 minutes time ceviche arrived when food served   hate restaurants   Don't stick plate food front someone when other person nothing eat     The purple corn juice intriguing flavor   didn't dislike really   girlfriend said ceviche amazing   pork oddly spiced but I'd eat again chicken really good but oddly sausage literally just hot dog   used sausage being hot dog Japanese but Peruvian?  Whatever   fries good   end meal served fortune cookies   guess more Chinese Peruvian influence   Anyway really disliked service long took food especially considering busy   Some food really good some good   price fine   doubt ever myself again but other people then sure  <EOR> Ordered ceviche chicken pesto like sauce beef tomatoes onions rice   My boyfriend really liked chicken pesto dish   sauce dish good but beef wasn't seasoned   ceviche sauce good but seafood wasn't fresh   I'd probably back again just ceviche   Reason gave 3 star instead 4 star because prices way high little casual restaurant   spent $45!  I'd spend $45 casino restaurant Inka Grill  <EOR> Unbelievable experience Ordered Lomo Saltado again big ceviche Yucca Frita  Service great only reason did give 5 before  Bravo! <EOR> I'm sad pollo com arroz no longer menu but still think place stellar new owners  <EOR> I don't readily give 5 stars    but if could give Inka 10 would   Small individually owned place cozy atmosphere owner just amazing   food  Wow     wow    wow wow wow wow   party four each ordered couple items share   rotisserie chicken world   Lomo Saltado which marinated skirt steak veggies rice   marinated meat literally just melted your mouth Pro tip order extra juice    also tried Parihuela soup which seafood soup   Slap yo momma good  broth perfect amount spice body seafood fish calamari muscles etc fresh perfectly cooked   Also!  house made Peruvian sauces literally symphony flavors perfectly balanced fresh flavors spice   definitely back next week many more come   Go there   Try it   Tell'um sent ya    if don't give your money back! no refunds clean plates licked fingers   <EOR> The food different originally eat  food       Good wasn't horrible anything  reason gave restaurant star because service horrible  only family but recognized other guests came eat also being ignored  thing break restaurant food customer service  case customer service may actually break restaurant  type only comes back food but also service  <EOR> If could give them no stars would!!! Because don't know any other Peruvian restaurant close plus same shopping center restaurant decided some food go   We choritos jalea  ended eating choritos myself since bit hot husband's taste   I've sick couple days now  indigestion nausea some fever now diarreah eating that!! know choritos because nothing else other tea crackers morning nothing night since felt bloated!!  PLEASE careful choritos!! might fresh   I WON'T ORDERING EATING PLACE EVER AGAIN!! <EOR> Would never guess hidden gem outside  Food delicious  Ceviche fried fish seafood soup peruvian corn everything perfect  <EOR> So place closed reopened under new name El Ceviche though haven't changed sign   21 year old daughter lived Peru wanted eat bad went   very cautious   We ordered three dishes all quite good   ambiance lacking but food traditional Peruvian excellent  <EOR> All reviews read before entered place food great but service lot desired   On day did find anything wrong service   most places people really understand culture expect quick fast service however case however served taken care no other just may fast would like   On food   ordered Tacu Tacu opinion best all places town serve same dish   I 1 2 roasted chicken taste AMAZING   also beef saltalldo just AMAZING everything else   The food worth visit service disappointed acttually two people coming checking several times   This place back only food but service culture   hardest working people if place gets busy just don't hurry if eat somewhere else but understand miss AMAZING meal experience  <EOR> This place amazing moved vegas 8 months ago hardest things find good Peruvian reataurant  Well found place amazing eaten over 30 different Peruvian restaurants Between LA NV deffinetly top 5 amazing food seasoning! <EOR> Check U Tube video     Dirty Dining  last year      sick  All say Kaylani must stumbled when she walked into place  They changed name AGAIN     No longer Inka Grill    And open during day Mon Fri  They keep running but cannot hide  <EOR> Good food but really bad service waitresses! Please provide more training them  bachata music all time   Sucks!!! <EOR> I should putting 3 stars but put 4 because flavor  good but portions price bums   paid 15 08 lomo saltado didn't even fill styrofoam box! But  flavors amazing! only eat occasion due prices portions  rather drive extra 10 min Mi Peru  portions gigantic same price Inks Grill  <EOR> Horrible service !!!  server dosent even know menu   never coming back food great dont recommend place all  <EOR> Bad service!!!!  husband walked single table people  When walked she said she would min  She back finish conversation while then finally drink order in  server tried walk away but sat while wanted order  She very busy back talking others child kitchen  point she came food singing middle conversation _ many other incidents place won't going back  <EOR> This place great! two appetizers start  mussels world delicious! yucca appetizer yummy too  green pasta chicken milanesa entree which delicious  Food very fresh well seasoned  definitely back try other dishes  <EOR> My wife stopped lunch  wanted try something new  Never having tried Peruvian food followed  waitress' suggestions  can't remember names but shared two entrees beef chicken both good  Nothing fancy but good new flavors least me   why would recommend visiting again establishment   <EOR> Not gonna lie super skeptic place  those restaurants where you're thinking   what am getting myself into?  Never judge book its cover  great choice  only server but she great  Super quick  seemed type run food because made order  Which good bad  all shared only chicken left  Ha! Notice pictures Food really good! chicken some best chicken while  shocked tender juicy was    Definitely great place eat! <EOR> The food excellent   I'm sure better though food amazing service received!!! owner fantastic made sure first experience great one  never eaten Peruvian food before can't figure taken long try it  glad did today  definitely back close work everything tried excellent  <EOR> Recently love Peruvian food  Ordered lomo saltado green spaghetti w breaded chicken shrimp chowder fried plantains Breaded chicken spaghetti best A MAZING!!! only lightly breaded but rich flavor!!! think green spaghetti pesto cilantro type flavor  Very tasty fresh   Plantains just would expect   Discount drink menu ordered margaritas good portion cup   Soup American chowder  lots rice lots shrimp some egg think  <EOR> There only waitress she clearly hates job life  She brought couples food man asked potato she replied sarcastically its way only 2 hands  understand she stressed because she only server 8 9 tables but she very rude  Other food ok  <EOR> This place now called jukebox but still AMAZING Peruvian food  night hookah lounge think more fast food but try stop during day try beef skewers breaded chicken over pesto linguine  also good happy hour 3 6! Definitely worth trying! also very reasonably priced! <EOR> Food great given samples drinks first time Peruvian food eaters    food great  salad personal favorite along Wonton Soups  biggest issue service  Understandable people bad days times but good lord when someone telling new please don't crummy attitude explain even serve  going back food but service use some help  thankful job may dream job but you're healthy well enough work  Attitudes needed if someone your desk pay attention ask if something needed don't simply ignore  tonight's service child ignored he stuck coin tiny toy machines nothing coming out  When serving plates please curious serving them if dog needed  Thank reading  Never left comment before don't usually care being pain but really needed  <EOR> Support your small local businesses! Food delicious! came little early only customers little nervous  food delicious! server recommended Peruvian drink awesome! Saltado de Pollo wife Lomo Saltado  both perfectly cooked delicious  great little spot  always good see small business well tell your friends! <EOR> Went Vegas weekend wanted something different buffet decided drive came across place    AMAZING!!! favorite Highly recommend  <EOR> 