I visiting different Asian restaurant establishments around area but place great Asian cuisine  hole wall type place  Chinese Vietnamese etc    Great service fast delivery time great atmosphere  Recommend it  <EOR> Terrible food  Only if gummy meat  perhaps most disgusting meat ever had  Blech  <EOR> We ordered three different chicken dishes all delicious   Pad Thai excellent   Great food great service   very impressed! <EOR> Used Yelp suggest restaurant close home   What find !!!  This first visit but certainly last   Very clean ! Quiet ! Excellent service !           and most all      Great food !!! <EOR> Great food prices great family atmosphere happy great Chinese joint side town <EOR> I really disappointed  ordered chicken pad thai yellow curry  curry fine but pad thai completely cold very greasy  Also while gave rice box only half full  won't ordering again  <EOR> I would say food really does good flavor  your typical fast food Chinese Resturant find commercial corners around valley  came Bay Area where plenty different Chinese Resturants   Thank giving northwest Las Vegas chance help successful       <EOR> This Chinese fix  Always delivery overall happy service speed  all usual menu items but favorites panang curry veggies only Thai iced tea  good  <EOR> Good food good service  Food reminiscent Chinese food found NYC   Traditional favorites excellent sauces flavors  <EOR> Awesome service friendly restaurant tasty foods! food quantities awesome Zoey best most friendliest employee there! Keep amazing work!!! Can't wait again!!! <EOR> loved lunch best today didnt feel guilty all eating fill  because most items pretty healthy <EOR> This favorite Chinese restaurant moment  Great food nice staff fast delivery! <EOR> I really enjoyed first meal Asian Wok  Everything great  Definitely again  <EOR> Its good clean brand new everything  Its Americanized chinese food your expecting  any respectable chinese restaurant pretty good lunch special  If dinner time but lunch budget teriyaki bowl  <EOR> This favorite Chinese restaurant  good pricing super quick delivery food good  hate take greasy plain place great taste isn't oily  Plus guy works nice  Every time come food delivered he pleasant friendly  great <EOR> I decided place again lunch today  lunch menu definitely great value good portions    I large chicken corn soup since wasn't feeling well $5 95 giant portion great leftovers    I also orange chicken which came rice couple pieces broccoli two crab rangoons  amount food enough two meals soup could turn into three! $13 00 when tax all said done   The food ready quickly ordered through yelp app  very hot fresh  only complaint orange chicken wasn't spicy even though ordered way  sriracha home wasn't big deal but some more spice would awesome   All all great place deliver too! Highly recommend  <EOR> I moved Vegas Florida but originally New York  food just ok  Service best part  eaten Chinese food whole life yet find anything close NY style taste  am trying find something least close  ordered sesame chicken combo fried rice  chicken mostly breading only dark meat chicken some pieces better others sause little heavy ok taste  fried rice good great but liked it  chicken corn soup more eggdrop soup few pieces corn  spring roll eh best along grab Rangoon  place did seem very clean  prices average  might back try something else but would rather continue search find better  All all worst but far best <EOR> Decided return visit Asian Wok last night  Being New York remember Cantonese food Chinatown when Ike president  delicious WonTon Soup outstanding crispy Pork Roll boring flavorless spring roll everyone serves  Real chinese mustard offered crispy noodles What treat   tried Pork Egg Foo Young  Portion huge  Brought half home  More important best  ever tasted anywhere  also some Chow Fun which par anyones  wife alot pickier am gives five stars This great place  Small clean very friendly service Don't miss one    you love food  <EOR> If you're really craving Thai food  Don't order here  edible but Thai  <EOR> The food very hot when delivered although egg rolls soggy steam them  egg flower soup definitely better  rest food very good though  Better other places area  definitely having them again! <EOR> Just lunch brand new Asian cuisine   happened very first customers grand opening   absolutely most delicious dine in take Las Vegas yet   Mongolian beef lunch lady Kung Pao chicken   both agree delicious can't prices     Lunch specials included soup just right amount spicy choose egg roll crab Rangoon which super tasty   Please give clean little restaurant chance Chinese  <EOR> I looking good Asian restaurant northwest part town  finally found good Asian Wok Chinese Thai cuisine  awesome thai ice tea vegetable egg rolls shrimp Pad Thai  food very fresh delicious  service fast friendly  restaurant immaculate restrooms  return restaurant look forward trying another dish  <EOR> This far worst places ordered from  Ordered Buddhas delight tofu received most distasteful Chinese food  Tofu under cooked bland  Vegetables odd film can't tell if grease something else it  Chow mein cold portions small price  <EOR> We excited try new place  family come into town decided dine in dinner  Between had Kung Pow Chicken shrimp broccoli chicken lo mein sweet sour pork general tso's chicken  Everyone my 6 year old included clean plate ers! service great super friendly food wonderful  back sure! <EOR> Love little place!!!  Often Thai Chinese does other OK but never both   Then found NW gem   Just south Metro Pizza every entree tried great   Spouse Thai dislikes Thai American style food enjoys whole menu hear   Chinese side salt pepper entries pork shrimp absolutely die for   OMG good! <EOR> I yellow curry shrimp which excellent  vegetables egg foo young cut big but gravy very flavorful  <EOR> A great little place wonderful menu! several times during lunch hours great service   son gets Kung Pao chicken won't order anything else! I Panang Curry which creamy flavorful good ate until pain  crave Tom Yum soup take every couple weeks    Bonus * Boba tea * Need say more? <EOR> Why some Chinese restaurants standard taste food bought pre mixed sauces some factory produces pre mixed sauces? believe restaurant caters American taste buds  husband travelled around world most parts Asia China definitely place us   We ordered Sze Chuan spicy shrimp  The waitress super nice give place another try if am super hungry lazy cook next time  <EOR> Took large groups few times just couple friends all time means able accommodate large group parties catering   regardless group size food service always great   consistency amazing!  use drinking filtered water instead tap water beverages less msg meat portion entree potion bigger other competitors  <EOR> Seems may different cooks first visit during week much better weekend  Orders go!  Roast Duck OK Wor Wonton Soup OK Scallops Bay black bean sauce pretty bad    Employee's very nice    fortune cookies tasty II      liquor license still pending because slow government    approve message J K KUHL     <EOR> We frequent Asian Wok regularly decided food delivered  portions appeared extremely smaller usual disappointed today! <EOR> They just opened Feb 9 2015  Please try out!!! won't disappointed!! Delicious!!! Try Hong Kong Pan Fried Noodles!! <EOR> Despite relatively poor reviews husband decided try restaurant because wanted Thai food  restaurant clean server nice but overall place I'd return  think lower stars just right   Upon entry saw sign listing Daily Specials  adorned Christmas theme    almost April   The food okay  Tom Kah soup  tasted good but seemed lack coconut cream common other renditions we'd tried  main problem though ladle came soup barely fit into serving bowl  bowl pretty its lit fire but just very user friendly   I ordered Pad Thai  entries huge good 2 3 meals but dish lacked flavor  couldn't taste peanuts cilantro  Peanuts served side densely packed hard sprinkle take home container  question if any peanuts peanut butter dish besides hard packed side container  <EOR> Very disappointed  ordered pad Thai awful! Very greasy unpleasant even taste  Inly 2 pieces chicken hardly any sprouts  ordered through grubhub  Service very fast time BuT pad Thai terrible   I ONLY RECOMMEND sweet sour chicken  All white mean red  sauce side  <EOR> The staff EXTREMELY friendly made experience enjoyable  Every customer leaving seemed very happy service food all saying gonna back  very clean food delicious  Good portions flavors  see why already much business only four days opening  <EOR> This place amazing come all time ! employees awesome served quickly delivery fast food always hot fresh ! <EOR> Hubby ate excited hopefully finally getting GOOD Chinese food NW   then reality check    Service good ingredients fresh place seemed clean   star   taste food however forgettable   Hubby summed up  could take even spicy dishes blend baby food no flavor just vague sauce covering would otherwise good ingredients rendering them into nothingness   Three dishes all fully snooze worthy  Even potstickers boring  won't back  <EOR> Good take place nights dont feel cooking  Food always fresh delivered very quickly even though dont live close place  love hot sour soup egg rolls  did mess order once delivered something totally different but non less still good  <EOR> decent  food tasted pretty bland last time ordered even asking spicy  but delivery asian food good any area <EOR> This second time ordering both times delivery zero complaints! food great delivered 20 minutes ordered when said would 45  Definitely exceeded expectations continue order whenever want Chinese food  <EOR> Love chicken pad thai! Always pickup hot always ready time  <EOR> This convenient delivery purpose but it     I did enjoy taste found almost everything tasting same    We ordered eggrolls beef chow fun beef broccoli chicken chow mein fried rice    chow mein most disappointing most eatable being fried rice beef broccoli    Definitely good enough order again  <EOR> Delicious food  Staff seemed little overwhelmed because busy  Finally great Chinese restaurant close house  <EOR> First visit ordered take family  ordered lot   shrimp egg foo orange chicken Mongolian beef spicy basil chicken chicken chow mein shrimp fried rice  surprise everything awesome  only slightly disappointment orange chicken  rather more orange zesty spiced red chili pepper less hot sauce vinegar spicey  wasn't really crispy but assuming  because carried home  Everything else very flavorful over bearing  hope beginners luck other comments posted  restaurant clean host Tony both demonstrated excellent customer service  <EOR> Love place  Great lunch dinner specials  bunch Asian restaurants around town place best far  staff very friendly  Gotta try yourself you'll love it <EOR> My husband really liked place! He sweet sour chicken general tso chicken  chicken crispy crab ragoons yummy! enjoyed food price service great  returning  <EOR> Absolutely incredible!! delivery  arrived 20 minutes earlier estimated time  Food super hot really really good  happy give them 2nd chance  Absolutely delicious! <EOR> We tried restaurant daughter spotted banner road  back 3 times 2 weeks  shrimp egg foo young very good  Hong Kong style noodles very good well  When crave Chinese spot  only dined food comes very fast  <EOR> My wife craving Won Ton soup stop Asian Wok again  While she The Best Soup boneless wings tops abundant  much actually took some home finish them  staff also great Zoe waitress she always pleasant smiling too  Great Spot  <EOR> Had bump down 1 star  Wish could negative stars  can't place just can't anymore  never 100%   Reluctantly ordered again because husband likes boneless ribs  ordered hot sour soup Thai salad  can't mess soup salad you   ? When food arrived late 30 mins estimated 45 mins we live really close   found myself silently praying unpacked items  Please please please good  long day haven't store yet tired cook  Please!  Husband's order missing rice soup meh  HOWEVER salad   Omg smelled really weird kept sniffing trying figure if smell chili flakes onions smelled like    crayons ??? Even husband said smelled putty  Pee yew!  Stuck fork took bite cucumber   Bleugh! Dressing bad really greasy mouth feel tasted melted crayons think motor oil would taste like  then realized second bite  THEY USED RANCID OIL! over place even if did complain right then over phone  I don't want food anymore don't want free nothing here  UGHH! Buh bye Asian Wok <EOR> Moved into neighborhood year ago love place  definitely rotation least once month  owner couldn't nicer more accommodating  beef chow fun which awesome mix chicken dishes because all pretty damn good  <EOR> Ordered take out  Food arrived hot tasted good  Surprised good hot food was  Ordered egg foo yung HK noodles combination fried rice Pu Pu platter  Would order everything again except Pu Pu platter which good but loses something translation  good choice Chinese food!!! <EOR> Had lunch special then ordered dinner take out  far service good food delicious    No complaints  <EOR> I give spot 5 stars area  Best chinese food taste north west  ordered aboit 15 times past year food always fresh  main items order consistently always peferct  tried few dish pad thai didnt think wete very good   You should try place  <EOR> One better ones North Las Vegas  But doesn't say much restaurant though    My wife came dinner had Hot Sour Soup run mill pre cooked soup  enough ingredients soup  Taste somewhat bland    Shrimp Lo Mein shrimps large dish well cooked  usual many Chinese restaurants shrimps bit kerosene taste which itself terribly unusual frozen shrimps taste often kitchen staff process careful rid taste   Mu Shu Pork excellent taste but ingredients need adjusted  general mushroom should used dish become watery  egg should stir fried into dish absorb some moisture  4 large flour pancakes probably flour tortillas accompanied dish  quite large thick probably pancakes procured  quite fitting use tortillas dish   All all passable meal  Pricing good  But then Valley already better ones  <EOR> This favorite Chinese restaurants eat at  If want good Chinese food quality good portions size place go  staff always friendly always accommodating  <EOR> Staffs friendly but did enjoy food all  Worst tom yum soup ever greasy lack flavor old mushroom put smell bad  decent lunch menu tho  wont back thai food sure  dont know cook thai food  <EOR> I've eaten several times done takeout instead delivery no problem  Very good food service  <EOR> I looking forward trying place first time reading reviews  tried calling place order    phone number provided wouldnt through  website provided kept popping found      however able place order through app  Which did  gave 40 mins est  Delivery time  Fairly standard  50mins waiting nothing  tried calling again  time  number worked  asked girl answered if order received all she said yes was   in impatient tone  Instead getting into thanked ended call  Another 50 mins passed order finally comes  Nearly two hours placing it!!! still tipped driver 5$  know its completely fault  However now wished hadnt!!! food cold! All it! No flavor whatsoever  daughter's crying cause she hungry getting impatient fried shrimp chewy she wouldnt eat it  Very unsatisfied  Overall experience restaurant horrible!!! <EOR> We looking good Chinese food vegas forever unsuccessful until now    place great food great service!  potstickers combination fried rice Mongolian beef moo shu pork   told chef 20+ years experience shows    Prices also reasonable   meal came $38   give place try! <EOR> Okay good really good Chinese food especially far northwest sticks where most restaurants pure crap   just haven't anything bad here Mongolian beef freaking awesome! yummy beef tender love onion peppers   only reason why getting 5 stars left few things take order crispy noodles soy sauce nothing huge just back but if small stuff down give them 5 stars  <EOR> Best soups LV filled wontons meat Above average entrees without fillers most places put again emphasis meat seafood  Very friendly staff place clean  <EOR> I ordered before no problems  submitted order online received confirmation order email waited 50 minutes when called store said order would start all over  Ridiculous  <EOR> I love service swiftness deliveries never inside never bad dish  Took off star only because actual restaurant <EOR> We getting takeout Asian Wok since opened never disappointed  Today ordered through Grubhub only food time early! Food piping hot delicious  definitely favorite Chinese food NW area  <EOR> Went granny kids received great service! Food 10 10! Atmosphere 10 10! kids enjoyed everything ordered! <EOR> Ok doing review just service    haven't even tried food yet change soon do    Did online order delivery put comments ring doorbell because baby sleeping dude rang anyway     He apologetic just whatever signed receipt    Opened order see soup ordered spilled    lot but enough piss off write review within minutes receiving food <EOR> This go to Chinese food great Thai food too! husband always gets chicken broccoli son loves combo chow fun Tom yum goon <EOR> Typical Chinese food ton vegetables much meat  meat dishes pretty pricey amount meat get  chicken fried rice good but chicken looked little weird real white color  cow mein noodles looked thick spaghetti  General Tso's chicken best thing ordered  sauce delicious mixed white rice  Overall see myself returning  <EOR> It lightning fast delivery Kung pao shrimp requested spicy all pork roll tasted weird won't order again food ok <EOR> NEGATIVE STARS!!!! Just ordered tonight hour 15 minutes called check it  said driver way  20 minutes later called cancel said they'd call back driver should've delivered  Called back said delivered it  never it! argue them eventually said they'd call grub hub report issue  condos confusing but gave specific instructions condo even down description building door  never even delivered neighbor stole it    On top grub hub FANTASTIC did charge thank goodness  However business stated them did agree complaint  freaking kidding me???? Never ever again ridiculously unprofessional  guys made mistake won't even accept responsibility  Shame you! <EOR> Omg! Took chance regular Place because wanted Pad Thai  glad did! general Tao chicken superb pad totally delicious! AsianWok new favorite! x <EOR> Chicken soggy tasted fish teriyaki bowl bland ordered $30 worth food go and no utensils napkins   won't back  <EOR> We highly recommend place if your craving Chinese cuisine  all Chinese place weve around Las Vegas best ever   A Must try 1 Salt pepper pork chop ask less salt extra crispy 2 Honey Walnut Shrimp substitute walnut cashew 3 Sesame Beef  One last thing if spent $30 more dont forget ask your freebies crab ragoon fried wanton  <EOR> Placed order delivery   Yelp order easy food came fast kids liked it   Wasn't best food world but good I'd order again <EOR> I am new fan Asian Wok  stopped Mother's Day  luck 5 course Mother's Day Special  hesitant but boy surprised  don't know name courses but started off Tofu Squid Shrimp Soup which devoured quickly  Next apple potato egg celery salad some dressing     OMG good  appetizer steak shrimp some slaw all great  meal shrimp chicken plum sauce side fried rice  dessert small slice cheesecake  all perfect  found menu once year thing  Wow happy stopped in  <EOR> Delicious Delicious Delicious!!!!! Such wonderful food service!!!  live east side town but when want authentic great tasting Asian food Asian Wok only restaurant visit! worth drive! <EOR> To honest back forth place  enjoy fact when walk little Chinese place atmosphere nice  tables booths nice presentable just nice look at  Sometimes when into Chinese fast food place place looks little run done never update dining room   but again new advantage haha! workers very pleasant well    The food good don't wrong but other chinese food places serve almost same exact thing  Some dishes more flavor others just depending order  Lo Mein pretty yummy plenty vegetables   honey walnut shrimp doesn't scream anything different Little Dumping few miles away place  beef broccoli same any other place well  place doesn't set themselves anything different besides  prices reasonable plenty food good price! <EOR> This favorite place Pad Thai amazing felt even better other Thai bistro restaurant   If you're looking fast  tasty Asian food sure place go  They're services wonderful polite fast  definitely recommend place! <EOR> this first time ordering food here  always **** eat chinese food time wanted try different restaurant since only 5 minutes away house  when food excited eat since starving said food taste better surprised food wasn't good all !!!! ordered honey walnut shrimp pad thai fried rice hot sour soup  all good!!! specially honey walnut shrimp pad thai      I order again   will give food poor people street don't waste it   they need new cook  <EOR> The best Chinese sit down restaurant NW Vegas  sell lunch plates dinner plates too  only Chinese restaurant does dinner  Quality very good taste clean  prefer restaurant over China Grand China  Restaurant clean bathrooms  Would back sit down take ABSOLUTELY ! staff nice pleasant  <EOR> Won't order again   food delivered   order placed 5 24p estimated delivery 6 09 6 15p   didn't receive until 6 45p     The eggrolls mushy not crispy flavorless   Chicken Chow Mein did noodles super big starchy noodles   am use veggies Chow Mein hardly any veggies   think way over priced   Cost 138 w tip 3 dinners order Honey Walnut Shrimp   Honey Walnut Shrimp seemed if frozen food box   shrimp batter shrimp very uniformed pattern   Just won't again   Panda Express better   Sorry but No Thanks! <EOR> I broccoli beef noodles instead rice dumplings  Everything basically saltless  beef tasted rubber too  dumplings alright  filling wasn't flavorful all though  All all everything lacked seasoning lot it  might try again day but now wouldn't recommend it  <EOR> OMG!! best Chinese food Las Vegas food good service awesome recommend place!!!!! <EOR> Tried place because reviews mistake  Ordered Combo chow mein  told 10 minutes 24 minutes later received order  when home chicken only  going back correct order food flavorless  top all 1 shrimp? Staff polite but never eat again  <EOR> This favorite Chinese place centennial hills! Great staff great food! husband done both fine take never disappointed! New favorite spot!! <EOR> One best fast food Chinese places ordered yet! ordered grubhub family meal A  2 spring rolls 2 crab rangoons 2 sides hot sour soup side BBQ pork fried rice 2 entrees  entrees chose sweet sour pork generals chicken  also ordered additional side beef chow mein  Besides food being cold warmish when arrived still rather delicious  sweet sour pork crisp perfect amount breading  also kept sauce side prevent them getting soggy  generals chicken little sweet liking very spicy all  spring rolls amazing crab rangoon's die for!!!Next time sure order extra! Also chow mein typical chow mein dry wet  spent $40 but grubhub coupon $7 off only paid $33  Awesome place back! <EOR> I would say 3 5 stars food ok great  did lunch special  Just average food but great service its saving grace  <EOR> So good every time! Service fast friendly  tried 5 6 different entrees  Cashew chicken sesame chicken amazing  <EOR> I just back again last night  5 times now  turning favorite if very favorite Chinese places Northwest part town  food always comes extremely fresh  Crunchy things crunchy soft things soft hot stuff hot sweet things sweet spicy things are    well    sometimes spicy  good amount food price really great job flavors    sure try Garlic Shrimp Orange Chicken  Both fabulous!    Service hit miss  Sometimes very attentive sometimes aloof  But don't service food food really really good    Xingshòu <EOR> Ordered delivery disappointed  combination fried rice meat really floppy good quality  crab ragoons arrived cold  Bleck  hot N sour soup also super bland which bummer  Just great meal disappointed ordered much  order takeout lot real shame  <EOR> Very disappointing  Everything incredibly bland no flavor heat  order again  <EOR> Nice clean place  Unusual Chinese  restaurant   Food prepared American customers   lot sweet teriyaki sauce  every item   wish use  authentic chinese recipes   much sugar but may other customers don't mind  Friendly staff  need storage room store stuff rather dinning room  <EOR> We come approximately 8 times  service food excellent each time  staff awesome  <EOR> My mother love Chinese more often take out  sure we're alone usually choosing restaurant closest proximity home  means ordering China probably most prolific chain region but rather pedestrian food quality worthy no more 3 stars   next closest home Grand China  twice the 1st Last time  no likey!! Chinese food vary significantly restaurant next  only regional differences between Szechuan Cantonese Mandarin recipes but Americanizing dishes styles differ east coast Midwest west coast  preconceived tastes Midwest centric  hard find Vegas  Most restaurants more authentic Chinese in Chinatown west coast Americanized the rest city region Today ventured few more miles way try Asian Wok  Whenever try new place order big    testing dishes tend best order evaluate quality  appetizers each entre' all far better Asian Wok compared every other joint tried since moving 2012    Our order included Crab Rangoon Potstickers Happy Family Chicken Fried Rice Pork Garlic Sauce Chicken Egg Foo Young Chicken w String Bean  only complaint felt string beans bit over cooked    All all both decided would restaurant choice in  far some best Chinese here  can't wait try more items plan explore more dishes future  <EOR> Well normally handle bad food experience live learn never again mentality  But brought end just fact rating high  save least person falling farce    First off order took 1 hr 20 mins here  Then opening bag kid Christmas glee eyes hunger bellies having forgotten completely long took here    I notice greasy bags keep pulling another  Then realize missing White rice but grand finale unveiling BAG filled SOUP included containers floating it  Upon further review notice soup melted through container lid other planted itself inside it    Now    food  cold rice greasy not even sure pull off chicken Sesame Generals dried bad dog rejected favorite time night    table scraps  few other reviews stated Egg Roll tasted weird some alien meat stuffed into paper towel then rolled up   soup    No idea no family willing stick straw bag try it    In summary Move down list next Chinese place  <EOR> My husband quite fond place  Delivery usually quick food always hot when arrives  normally opt curries menu  find Penang green curry satisfying when something Archi's Pin Kaow question   Overall good neighborhood takeout  only complaint prices bit high  Well worth when don't want cook though! <EOR> The Chinese food really good deliver really fast if live close  huge fan Thai food but love fried rice Teriyaki bowls  order twice week  <EOR> Looks new location  Food good price good service awesome  definitely come back delivery too! <EOR> The food very bland took over hour them deliver guy delivered extremely short pushy  <EOR> Ordered pick late afternoon today   coming while food pretty decent esp  if don't want run all way spring mtn   But today's order tastier usual  normally same things potstickers soup hot sour today chicken greenbns Asian wok delight then something different eggplant garlic sauce   Everything extra delicious super savory today even tho cold could still taste all different flavors!! <EOR> This short sweet review    Go basics  Sweet Sour Chicken Pad Thai  Those ok    I tried following don't recommend them    Tom Yum soup  Shrimp way over cooked also know shrimp should smell soup smelled little fishy which means weren't fresh  very basic soup enough mushrooms other ingredients  very scarce  super spicy doesn't mean flavorful! Just putting ton salt doesn't taste better    General tsaos chicken    Made sick     I hate place okayest area  need better options    I also hate nickel dime here  <EOR> Dinner combo chicken chow mein chicken fried rice comes egg roll crab Rangoon soup  plenty food  Bathroom restaurant very clean which important nice  seated quickly 5pm dinner  staff very attentive friendly  back good food  <EOR> I ordered Tom Ka Ga soup great  pad Thai just okay  didn't taste any pad Thai ever little dry   did use quality well trimmed chicken breast which appreciate   delivered food without utensils  big deal but little annoying    Delivery time good  confused because ordered online through beyondmenu com looked charged I could see charge online banking but ran card when arrived  worried being charged twice manager very nice explaining doing told ask if some reason charged twice  He assured wasn't now haven't been    I delivery minimum relatively low polite   am sure loved entree but soup good  <EOR> The food delicious  excellent portion size lunch special  only reason 5 stars because during online ordering process ordering correct soup adding $ 50 to go delivery isn't possible  checked online card then call asking if could give $2 15 cash delivery driver cover to go cost 4 soups  Overall great food but wish ordering online didn't issues did  <EOR> I ordered Sesame chicken vegetable fried rice vegetable egg foo yung vegetable chow mein  all fishy taste some kind dusty feel tongue much flour cornstarch  won't order them again  <EOR> Order few times The food generally great  Servers friendly delivery last couple times take less 40 mins  ordering again  Hope stay business  favorite restaurant area  <EOR> My wife looking some Thai food saw small but nice looking restaurant  menu plenty variety both Chinese Thai dishes  even lunch menu great prices   We Tom Kha soup  came traditional bowl flame center  wife vegetarian ordered tofu  soup great   I red curry beef  huge serving guess lunch! right amount spice really enjoyed it   They don't beer wine but hopefully license it  <EOR> Good location new Chinese restaurant  salt pepper squid great  Asian Wok Delight Hong Kong pan fried noodles excellent  service fast friendly  definitely come back again  <EOR> Hard rate yet but based first experience no real complaint   BBQ pork very tasty sauce but  competitors likely  fresh made   sauce tasty didn't care just wanted hot sauce  Beef chow mein salty over flavored even 4 year okd liked beef  FYI he doesn't  wat bland basic interior  clean sraff friendly    Did wait long take out   bummed  did offer rare beef soup  hate driving  all way Spring Mountain exit   SERIOUS lack ANY good Chinese food north side  hope maintain  quality   Can't  speak Thai part menu yet  <EOR> BLANDBLANDBLANDBLANDBLAND   Who phuck grading place 4 5 stars??! No authentic taste ever  Native Vegas people I'm sorry don't know AUTHENTIC Chinese food taste stuck this  Shoot find better place hood Long Beach Pine street    Passpasspasspass  <EOR> The hostess seated immediately took drink order   then ordered red curry Thai chicken  Shrimp broccoli shrimp fried rice 2 egg rolls  did wait long food exceptional  All food looked tasted very fresh  never such wonderful flavors before  hooked  Chinese restaurant  <EOR> Best Chinese restaurant area  Great prices lunch dinner huge portions! <EOR> Great food great service!! Ordered beef chow fun tom yum soup both very good!!! definitely eat again! <EOR> It's just best Chinese! fresh flavorful  happy live side town when want! <EOR> I decided try restaurant whim since live area wanted Chinese food  Service great  staff helped immediately when walked took takeout order food came promptly 15 minutes  food another story though  below average couldn't even more three bites into wonton soup  Everything else ordered bland  would recommend restaurant  Just drive China Chinese food  <EOR> I live 9 minutes away place waited 2 hours delivery orange chicken shrimp chow mein  Never received food hung second found cancelled order grubhub  <EOR> Went lunch yesterday being daughters favorite place  don't know say other losing touch  Doesn't seem quality use be  Yes soups great but meals weren't good usually are  Chicken slimy chewy even taste shrimp  Almost no vegetables all  sure if back awhile  think research some new places around next time craving Chinese food  wait staff always very attentive friendly thank that  <EOR> AWESOME! dinning room nice very clean  service friendly quick  drinks never bellow half full server came sure everything ok very often food ready extremely fast  food point! Tasted delicious  wor wonton soup yellow curry  Broth pork two complaints usually other restaurants but didn't any complaints here  Asian woks broth pork flavorful delicious! chicken yellow curry right amount spice came chicken carrots potatoes onion all cooked perfection  am glad say found new favorite restaurant neighborhood  dinning ordering very often  definitely recommend friend! <EOR> They new location near farm  took over two hours food  actually reheat stove since use microwave  literally 10 minute walk house  food cold crappy! China around block Durango! place sucks  <EOR> Waited bit opening crowds  place fantastic  Beats Grand China China hands down  Love food plenty it  service awesome  Next time order delivery see long takes other great place  Glad opened close home  <EOR> My husband spent July 4th dinner before firework event   hot spice soup good  Pad Thai sweet  Page service bad though  <EOR> Just dinner Kung Pao Triple delight   just opened last month close where live  food excellent lots fresh vegetables overcooked   presentation exceptional   back again  <EOR> I must say place pretty awesome   Everyone very nice friendly    I can't forget mention if walk place order take which ushually order only maybe 2 items 3 super fast always fresh idk hell it!   Blows grand china away street Albertsons parking lot     I recently ordered  Singapore rice noodles veggie only because vegetarian amazing! If your craving something super hot curry flavored  dish you!  I can't forget mention more vegan dish which pretty damn cool!   I highly recommend trying place!   I sometimes wish some dim sum maybe those little red bean sesame balls good but can't find them anymore around part town!!   Anyways everything very fresh clean yummy!! Give try! <EOR> Very good   50$ fed family 5 left overs   Orange chicken chow mien very good  <EOR> We've adopted place order Asian   decided order something new everytime figure which dishes love most   changed Singapore noodle now definite staple every order  discovered nothing specials list disappoints curries such delicious   also discovered generic orders orange chicken Sweet sour ect okay best don't care order ever again  After year *staple* order looks Hot sour soup  Crab rangoons  vege egg rolls Singapore noodles med Some Another dish     Probably curry specialty item <EOR> First time order online   takeout order intended pickup because over 6 miles away concerned delivery such distance but accidentally ordered delivery   order arrived piping hot 30 minutes very impressive very good   best egg foo young ever had   variety vegetables impressive nothing over cooked  Highly recommend  <EOR> Ordered food delivery forgot crucial item RICE! when called said would send driver back deliver some rice eat food he would back rice 12 minutes     30 minutes later no rice  Called back said would call driver    30 more minutes later no damn rice  Horrible customer service when called again said driver busy OTHER DELIVERIES! guess no longer priority because already money    Needless say ate orange chicken without any rice  called told them call driver tell come  driver came anyway total 1 hour 20 minutes later making dogs bark crazy waking 10 month old just put bed  ordering again  <EOR> Excellent food nice atmosphere wonderful service!  We happened upon little restaurant chance enjoyed meal  top off surprised find only open week! Here's hoping stays open years come  food wonderful  service exceptional even cook came sure enjoying meal! certainly back more! <EOR> I ordered delivery reading all good reviews  Sadly hour long wait pretty sub par Chinese food  fried rice bland dry very good  sweet sour chicken rough tough fried bits seemed look leftover dried meat  spring rolls below average crispy all outside  sister orange chicken which she said just alright  best $40 ever spent far There better options Chinese around area don't think ordering again! <EOR> I highly recommend establishment  vegetable roll=amazing  Pad Thai= yes    Fantastic  Fried rice garlic chicken= good! son kind picky vegetables but ordering online specific requests really easy everything perfect! <EOR> This 1st time going Asain Wok 11 17 17   All food really good  only reason gave 4 5 stars service  dining room wasnt busy all but took long time place drinks order even longer drinks  fair very large order which consisted least 8 bags full food  When came getting food between 5 nobody food same time  talking couple minutes mean 10 15 minutes per meal  couple ordered off combo dinner meals liked everything had  family sweet n sour chicken honey walnut shrimp chicken chow fun crab Rangoon  Again everything ate delicious! <EOR> Food great inexpensive quick  person always Panda chow mein  Well found new place service quick food even better  <EOR> Service great food fresh delicious orange beef highlight meal! <EOR> Have several times because close work  parking lot horrible layout but always empty  food always done quickly pretty good! only entree haven't liked far General Tso's chicken  just bland boring    Also wasn't fan beef  tried beef fried rice beef teriyaki bowl just doesn't look taste feel beef  rubbery weird   Aside beef though fairly priced go to lunch  <EOR> I need let people know place great  restaurant very clean service very friendly food great price very reasonable  took enough home whole nother  <EOR> I enjoyed food general Tso chicken fried rice  also tried egg foo young which really different type sauce typical brown gravy  Service good far  <EOR> Sooo good just tried them first time presentation great overall taste flavor   I panang curry  tom kha chicken hubby wonton soup shrimp fried rice  we also strawberry slush boba milk tea   it satisfying everything tasted fresh including boba drink didn't take long arrive ordering them again next time taste something ethnic mm mm mmmmm!! <EOR> This first time ordering fence whether last   I ordered Chicken Chow Mein dinner combo order boneless ribs $20 due delivery fee taxes   combo came crab Rangoon spring roll choice steamed fried rice I chose fried choice hot sour soup chicken corn soup I chose chicken     Crazy fast delivery  Then again they're only 5 minutes down street  took 30 minutes arrive time placed order online    The noodles very good spring roll delicious crab Rangoon gets thumbs up  Boneless ribs OK would maybe them again   What brought rating down fried rice  terribly bland! Some added soy sauce did trick edible but extremely disappointed  would expect such staple Chinese takeout cooked poorly  would trade speedy delivery more care rice heartbeat   TLDR Overall may order again if craving Chinese takeout but skip rice trade ribs some pot stickers shrimp  If rice game would easily earn 5 stars  <EOR> The best Chinese food tasted since being Vegas  Tony always friendly smile face  Chinese restaurant  tried several items menu never disappointed <EOR> Excellent service food fantastic! dining area small but cozy kept very clean! <EOR> Very nice environment service best but food    not great prices kind high  <EOR> The food usually good but lately pretty bland  disappointing because used spot  <EOR> Maybe read reviews   No complaints food very good staff very friendly  <EOR> excellent chinese food chef NEW YORK    Tastes good NY takeout <EOR> My husband waiting place open up   isn't any good Chinese food around area close trust looking   just moved cali usually find place every other corner  came opening day lunch specials  Mongolian beef he cashew chicken  absolutely loved it! second time tried sweet sour orange chicken loved too  lunch portions great come soup egg roll crab rangoons   definitely taking family soon try sit down dinner  <EOR> Great food soup amazing  Very surprised busy  back! <EOR> This purely perspective finding modest local family owned Chinese they also Thai dishes take out joint  ordered delivery several times  food comes less 30 mins Providence real quick! food always hot delicious  also sat down eat   place clean service above par  owner did come give complimentary freshly cut oranges meal  some very good lunch specials run 11a 4p  defiantly say taste quality price food step above Panda Express  would recommend coming if need quick fix family owned business  <EOR> Delivery      food actually great delivery service  Also delivery came time as stated delivery time estimate   Would order again <EOR> I ordered Family Dinner B modification where Chicken Broccoli instead listed Shrimp Broccoli   The wonton soup came 2 little containers wontons reminded kind would come soup back NY   I also 2 fried shrimp 2 crab rangoons 2 egg really spring rolls  appetizers expected  soup really good flavor   Then combo fried rice which really good flavor  shrimp chow mein alright  all amazing Chicken Broccoli really good!  My only negatives chow mein fact order lacking noodles usually every order  also own spicy mustard homemade really good too!  I ordered ONLINE which awesome drove over there  place really cute clean inside  some tables booths set some people eating there   Anyway place blows away Grand China China One! Oh people working really nice too! Always plus! <EOR> There 3 4 Chinese restaurants close house  But choose always come back one  food great prices reasonable staff sweet  always remember super nice patient two boys  <EOR> Excellent service fast service good prices  would recommend lunch specials since portions good size  <EOR> Ordered delivery food delivered before promised time really delicious  <EOR> Wish checked review board before ordered  Pad Thai Yellow Curry Penang Curry most disgusting attempts Thai ever experienced  ratings high throwing 95% food down disposal just can't figure why <EOR> I decided give place try since read decent reviews close house  food  majority Chinese restaurants around taste great  place right  fried rice isn't overly salty much soy sauce  ordered Kung Pao chicken great  also ordered salt pepper squid pretty good  glad know there's great place Chinese food near house  back! <EOR> Delivery faster speed light seems  ordered over phone pleasant young lady answered all questions  portion sizes generous price comparable similar restaurants  <EOR> Wow    Every single time order place they're amazingly quick home    The food great take super cheap    Quick tips dishes Szechuan Scallops Mongolian beef Any ribs  Pot stickers  Want great insanely quick take out? just told you  You're welcome  <EOR> Since discovering place ordered takeout once week  am really picky Chinese food everything ordered great! portions huge meal appetizer more enough two us  hot sour soup VERY GOOD too  Also super fast delivery time food always hot when arrives  would highly reccomend restaurant anyone  <EOR> Food very good atmosphere very welcoming  place clean  staff very friendly  would recommend place  <EOR> Lot's good food money   little hard find   Behind Nevada Nat'l Bank worth search <EOR> Our fave chinese restaurant!! Everytime order Salt Pepper Porkchop Honey Walnut Shrimp House Chow Fun cream cheese rangoons  tried mongolian beef steamed fish brown sauce i forgot once good  If want bobba place taro thai tea won't recommend milk tea  <EOR> My wife salt pepper squid   salty rubbery crispy   Singapore rice noodles bland scarce amount chicken wasn't fresh   Ocean Seafood Platter worst thing think ever eaten   no scallops only few pieces shrimp lot rubbery artificial crabmeat   tasted old!  dog Bella wouldn't even eat food   first time eating most definitely last   Only person restaurant 6 00 pm   can't express just disappointed were! <EOR> Beautiful clean establishment  Ordered general chicken lunch special chicken cooked perfectly sauce amazing egg drop soup very good vegetable egg roll also great  I'd highly recommend checking place good price great tasting food!   Look forward trying more items <EOR> Went birthday luncheon afternoon although really difficult give 5 stars most ANYTHING place deserves it  Prompt service nice servers Hot food HOT in temp seasoning cold food cold  spicy mustard ot chili oil mnore daredevil tastes  Kept drinks filled sang Happy Birthday Chinese overall GREAT food  Sesame chicken Cashew Shrimp Chef graced tables AWESOME APP Walnut Shrimp along egg roll 2 Crab Rangoons chow mein fried rice 1 2 1 2  Quartered oranges Almond cookies Fortune Cookies dessert  restaurant tucked away but across Nevada State Bank  Clean lots seating lunch menu price $8 00 average  Find again again!! <EOR> A great Chinese restaurant close house!!! Finally! Oh Thai food too!! ordered fried shrimp appetizer salt pepper pork chops red curry chicken  All delicious  pork wasn't crispy food express but flavors all there  Portions generous staff super friendly  told chef cooking over 25 years hails New York  way    I couldn't more happy place neighborhood! <EOR> The orange chicken fried rice best ever no lie  Hot sour soup amazing also  staff incredible  favorite places ever!! <EOR> I used think best Chinese food restaurant centennial but anymore  spent $48 meal delivery  took 1 1 2 hours food  called ask if order placed told driver way   30 minutes later     <EOR> Our second visit Asian Wok since 4 20 2016 when time truly unhappy dishes ordered General Tso Chicken   Upon visit well satisfied food well service  food keep coming back for  ordered Vegetable Shrimp Brown rice which very good  Crispy Chicken Wings simply great hot super crispy  Wife standard fare egg foo young no complaints there  <EOR> Today ordered delivery using Grub Hub  food arrived incredibly fast  delivery person very sweet  ordered Kung pao shrimp which came big side rice  Being order minimum $15 decided pork lumpia egg rolls   Everything incredible  wish sauce Kung pao shrimp spicy thicker water texture  love spicy food wasn't spicy ALL which reason behind 4 stars   But shrimp cleaned nicely cooked perfection  also add big shrimp give nice amount  would definitely order them again  <EOR> One better places delivery when you're craving Chinese Thai food  prefer Thai menu side   Panang Curry shrimp delicious shrimp Tom Kha soup  <EOR> For price most food pretty good  can't wrong chicken lettuce cups wonton soup  fried rice tastes pre packaged pad thai isn't best but everything else alright great  Asian Won lot better Panda Express  However if you're looking really fancy asian food just PF Changs  pay here  <EOR> Fantastic new Asian food joint   wife Mongolian Beef dinner plate   portion large enough split both us   great flavor overly spicy all even tho menu says spicy I going back sure  <EOR> First time ordering but VERY disappointed  Delivery took almost hour but forgive Friday night  Food generally terrible but maybe just ordered poorly    Summary order Tofu Pad Thai bland awful even medium spiciness Crab Rangoon cheese wontons terrible very cream cheesy  prefer China theirs   Egg rolls strange filling I wasn't fan Pot Stickers Fair but dry time delivered me  <EOR> We arrived hostess waitress only person helping entire dining room took drink orders  don't receive drink  before she comes back take order  give order five minutes later receive drinks 15 minutes arrived finally drinks pot stickers soup  corn soup pot stickers tasted fresh hot   Our plates food came shortly finished appetizers   thirty minutes arrived    The food wasn't greatest but wasn't terrible  favorite corn soup fried rice!   The waitress very busy but very nice  restaurant clearly understaffed bald man back came yelling during wait  He actually quite frightening tell he upset young girl   Hope day gets better offer some help!! <EOR> Worst Pad Thai ever took bite couldn't eat anymore  Thai favorite types food always try Pad Thai first because shows if know doing not  don't  <EOR> Had fantastic meal looks Chinese fast food take but not!  Great Thai curry eggplant dish  also great making item vegan  Big portions great deal! Service fast place very very clean  <EOR> Ordered delivery exactly when said food still hot  Most ordered really good  hot sour soup pot stickers yummy  Singapore rice noodle tasted great but thought would some spice it  pad thai other hand did all  little flavor oddly grainy  definitely order again though because everything else great much menu want try  <EOR> I don't know some reviewers talking about  now favorite Chinese Restaurant Las Vegas  best roast duck while  skin nice crispy sauce perfect  pork fried rice good any New York pork fried rice  reminds Wolfgang Puck's Shin Wa's fried rice when here  Wonton soup also very good  sweet sour chicken well sweet sour chicken   going pretty average dish no matter where it  waitress Zoey great personality helpful  hope they'll deliver zip code  <EOR> My husband uber fan often  swear sometimes when delivery food doorstep soon hang phone  nice they're open holidays too  food always expected  always shrimp fried rice lemon chicken  Over two ears peeing same dishes always awesome! <EOR> Ordered 6 38pm   now 8 22pm just now getting food    pregnant highly pissed off  They're literally 4 minutes house   time? should just ordered carry known I'd waiting dang long some dang fried rice chicken  did before gave them benefit doubt time would different but failed yet again  definitely ordering China next time  ridiculous  <EOR> The food delicious delivered ahead schedule! live condo delivery man came right door which actually very rare other deliveries some reason usually front   He very kind prompt  definitely ordering again! <EOR> Food really good I eat least once week  I bring any friends restaurant  they're services wonderful   Hongkong pan fried noodle favor and also recommend Singapore rice noodle sesame beef those good  Give try also  <EOR> The food good all! 2 year old shared sweet sour chicken pretty much tasteless fried rice seemed way much teriyaki it  hot sour soup bland well  crappy dinner son woke next day vomiting all over place started shortly after  spent good 48 hours puking everything ingested which want doing while 20 weeks pregnant   only person didn't sick husband mongolian beef  <EOR> This boyfriends parents place Asian food  Admittedly huge Asian food fan but love some chow mein try somewhere new! We seated immediately quick great service  probably took 15 minutes ordering getting food which always wonder if food really freshly made but starving wasn't going think much into it! Maybe quick food knows!  I ordered beef chow mein  beef chewy wasn't big fan that  wasn't anything special filled which wanted but sure if wasn't starving wouldn't pick somewhere else future  <EOR> Best Chinese food town  Sweet sour chicken steamed rice  10 beef wontons  6 crab rangoons huge plate shrimp pad thatfor 40$! Lots food two people! Everything delivered still steaming  order again  <EOR> 