Seems place deteriorating day  Been going almost 8 yrs  does flare did back then  always great 50% Friday Saturday    But just recently changing 30% off same days does attract seems bad business advertisement  Plus workers seems care anymore neither does boss seems     If want cheap but wouldn't recommend friends colleagues  <EOR> Try super white tuna sushi   Here best place ever   Also price better other place   You enjoy drinking food  <EOR> I've always liked place  service great always taken care very well  only reason 4 stars small place tends packed long waiting lines  <EOR> Kobe redeemed itself!!!  Attentive service hostess wait staff sushi chefs!  Fantastic sushi always  Best poki salad town truly best fish rolls  glad came tonight Friday night happy hour  Delicious! happy Kobe back action!!! <EOR> WOW!!! new low sushi experience  Boring rolls wait 15 min someone explain order     with only 1 customer place  Sushi pricing wasn't bad but $14 glass plum wine? When bottle little more 2 glasses? Not first time ordering plum wine but last time going Kobe <EOR> Ate tonight say ok! place before but tonight ok  Way much rice felt rushed  Love mussels food but much tonight  <EOR> I love AYCE sushi  girlfriend loves decor  Fish fresh  Great choices beer sake  <EOR> A friend recommended place ordered yakisoba steak fried rice  ok tasting very oily but yakisoba cost 10 95 child size portion pitiful charged extra put mini pieces broccoli mean mini  yakisoba does come rice charge side order anyway dooooooo recommend place also think 7 small pieces steak yakisoba  Don't spend your money  Never again  <EOR> I wouldn't back if paid me! Filthy dirty slow rude service   The first time lunch AYCE sushi chef Carlos couldn't sushi roll  the rolls loose every single roll fell apart    We decided give another shot dinner tonight  honestly say Never such bad experience did tonight any other sushi restaurant  took 15 minutes order form but yet couple came 10 minutes given order form when seated  Then another 30 minutes two rolls  third roll came pretty quickly After more hour restaurant while still waiting 4th roll looked tv behind sushi bar see more dust tv dvd I'd ever seen restaurant  HUGE dust bunnies  HUGE  course then started noticing filthy prep area was  asked check there  $53 3 sushi rolls seaweed salad miso soup  would gladly pay price if waitress nicer if sushi chef acknowledged presence if place clean sushi chef waitress wouldn't giving each other attitude front us  may AYCE sushi bar but took hour 3 rolls  they hadn't even started fourth roll when decided leave   I honestly say never back nor would allow dog eat here   blah! <EOR> First time location use love going Rainbow 215  closed its doors  Good selection AYCE delicious  Being Saturday wasn't super busy but only waitress also hostess buser  buser attentive more waitress  4 stars because sushi good   Over all would back  Good food good price  <EOR> Amazing fresh sushi  Love all u eat  Chef n staff super nice! Great prices! <EOR> Took myself sushi really rough week decided try Kobe  Really friendly staff delicious sushi  Apache roll Hawaiian roll both great! returning again soon  Thank Kobe <EOR> Still coming back every chance get   Try Ryan Patrick roll Miss roll   Wet Dream good too <EOR> Long time customer  friendly environment great specials  would definitely recommend it  $9 99 lunch special  <EOR> Food great just home  Grandma said miso good better most places  Thank you <EOR> Went happy hour  Sushi good except everything baked tinfoil stuck tinfoil time off mess  Service really good very informative  back but no backed rolls us  <EOR> Wretched service   kept glasses filled food great   But clearly regulars  place full regulars would 2 orders time took one   eaten MANY all eat sushi NONE taken 3 hours 3 orders   absolutely ridiculous  furious  <EOR> This place smells  Against better judgment actually sat down ate here  Maybe standards high cannot believe anybody would give place good review  boyfriend sick eating here  There's nothing worse bad sushi  <EOR> Tried restaurant first time years wooed special 50 percent off entire menu drinks too! offer applies Friday Saturday nights  goal eat pretty clean week indulgent dining! Nothing fried  No yum yum sauce  Etc We started sashimi salad some nigiri dug into some simple rolls w the only adornment being some garlic sauce side    50 percent off we'd give four  service five  husband more expert am said quality fish little better average but fills outstanding   also close home which bonus  We'd back   also noticed great lunch menu  <EOR> The fish great generous portions  Love happy hour Saturday night   Sometimes takes little while waitress but great filling drinks soon finish them bringing extra extra ginger! Definitely recommend  Also music literally most enjoyable any restaurant ever dined in  Excellent! <EOR> This main places because significant other likes Korean style short ribs included AYCE  include very good variety cooked food including American dishes I think saw burgers fried chicken menu   recommend chicken teriyaki lunch sauce watery chicken forgettable  AYCE sushi would usually other places  But since good selection Kobe good place dine please people different tastes  <EOR> My favorite sushi restaurant Las Vegas  dining Kobe since first opened many years ago introduced restaurant many friends relatives  Consistently great food excellent service easy access  Highly recommended  <EOR> The owner Brian tool   order past few months screw order 3 5 times   complained won't fix problem made   won't even recommend worst enemy  <EOR> Went cousin happy hour he told he didn't place because charged $4 tip automatically when he previously here  gone before but other cousin paid bill didn't know if really did charge not  decided give try  Food ok nothing special  service good though  When paid bill split $25 each  saw receipt card charged $25  left tip $6 cash I put $0 receipt for whole bill  When home cousin told check account because charged $30 $25 receipts  checked account same charged $30  all all ended leaving tip $16 $50 meal  called asked said they'd take care BUT nothing happened  don't ever plan coming again  Nor recommend anyone either  If could put negative star would  <EOR> Just ate Kobe Sushi first time  $9 99 lunch special perfect  All fish quality super tasty  looking new sushi spot found it  If haven't yet   GO! <EOR> I really place  love happy hour all eat deals  My favorites J Roll Red Rock Dragon roll  service little slow     But if sit bar instead table sure your food faster well better accuracy your order  <EOR> They consistent freshness meats  better but price guess can't complain  come back last minute sushi spot last list  <EOR> We coming Kobe's over 4 years  food always great  place always clean staff friendly  Friday Saturday nights best great deals! Give try  <EOR> We place where advertise 50% off sushi Friday + Saturday  Well actually saving 50%b c way over price regular menu compare other restaurants   We eating sushi over 15yrs  know thing two quality sushi    We decided try all eat   Like most places time limit 1Hr  really enforce think most places unless extremely busy    IF WANT FILL FASTER THEN EAT FISH THINNNLY SLICE RICE 2 INCHES THICK well DON'T EAT but somewhere more reasonably price    The all eat menu very limited selection rolls choose from    None less time order first couple order  took them 20 mins before 1st plate sushi  didn't even all order 5 10 mins later order some more before finish would waiting another 20mins   It again took 15mins 2 rolls order  Now almost hour gone by   We still waiting some item 1st order  limited quantity items Uni sweet shrimp giant clam   You only order 1 order per person due cost items    We then told waitress still waiting those item response still want those items YEAH seems try fill everything else then might eat those expensive items  said  first thing order want it  another 10 15mins    We left pretty UN happy  only decent thing mochi most other all eat only ice creams  <EOR> Valentines day!!! worth $25 99 Service okay first but later part Filipina server trying kick soon paid bill  Very rude paying customers   we work hospitality industry thats works   Not worth give $15 tip    I never ever back place again    <EOR> My daughter claims off night but service bad   Didn't ordered  mochi tasted freezer burnt   won't back  <EOR> Ever since experienced lunch special am regular  great value  app 2 rolls $10 plus great iced green tea  Grand canyon roll candy adults  sauce amazing  Highly recommended  <EOR> This place great!!  sashimi nigiri way bigger then most places  All rolls fantastic  liked Japanese lasagna dragon roll  Friendly fast courteous service  Clean noisy  again!  heartbeat <EOR> I've eating Kobe Sushi Bar regular basis quiet sometime now  love convenient location quiet relaxing atmosphere friendly staff great lunch specials  Let's forget mention sushi gets A+! Highly recommend!!! <EOR> Used favorite but last few times taste stale   hope some changes back great used be!! <EOR> Worst sushi place EVER to  paid $25 00 all eat only ate 1 half sushi rolls  AM BIG FAN SUSHI place seriously first LAST time ever there  ordered baked salmon roll other baked salmon rolls but seriously nasty  rice hard felt gonna break tooth  then spicy tuna roll really disgusting gagging Every time took bite some family members try roll see just taste  Nope wasn't it  all said nasty taste  then supposedly ordered 80 pieces baked muscles when ordered only wanted 10  80 10  Seriously horrible very very very very very horrible <EOR> Went Restaurant com Certificate last Thursday  place pretty average sushi  definitely better town  Miso good could give more Edamame $4  some Tuna Salmon Nigiri Spicy Scallop which average  Dynamite which delicious  Red Rock roll eh    I would really without certificate but half off Friday Saturday during dinner hours which keeps food fresh great price  worth going then even no certificate  <EOR> GO FRIDAY SATURDAY NIGHT   only time worth boy worth it   Happy hour insane  always amazes few people respectively pile into place great deals  Cuz just sushi  half of BOOZE TOO!!!  And then sushi  Here's where gets little tricky  hand cut rolls great  everything menu half off deciding want take while  advice order everything once  They're going bring intermittently you'll time enjoy each item   way anyway  service isn't stellar but cares once J roll comes around    J ROLL!!!!! baked covered eel sauce yet still call sushi  Thank god else wouldn't love sushi much do  Once put piece J roll your mouth your taste buds start dance  eaten three sitting  wasn't able move while but totally worth it  another version called B roll but younger less attractive sister everyone orders least once pity   In short FRI SAT  Order J ROLL  BOOZE=CHEAP   Awesome  <EOR> After ordering few rolls trying best bad situation finally enough  tuna dark colored smelled tasted very fishy avocado browning sushi rice wet salmon mushy cream cheese curdling  tuna alone enough quite literally someone sick  establishment should selling food obviously expired  fault sushi chef taking mind food    I returning here  Even letting chef waitress know still charged us  feel stomach rumbling disgusting tuna  <EOR> This place sucks  waste your time money here  family last night took more hour food  Place smells really bad too  Never again  would give zero star  <EOR> We come once week never bad experience  don't understand people giving 2 star reviews   Service 5 stars food 5 stars prices 5 stars! Don't listen haters check place yourself  <EOR> Favorite place sushi! Clean environment friendly staff  burning Arizona best roll ever! <EOR> My favorite sushi spot  come least once month whether just family! Everybody really enjoys sushi! Service great food great recently updated interior design    Looks great! <EOR> If care more cost quality    come here   The three times dined all consistently disappointing     How sushi restaurant doesn't stay busy afford keep fresh fish hand?   CAN'T!  The quality tthe sushi below average many rolls drowned sauce   safe consume raw seafood if highest quality fresh stored correctly   Just because sushi discounted doesn't mean should eat it   Generally speaking when sushi swimming sauce bath chef wants hide something usually quality fish   saucy place    Would discount heart surgeon?  Don't gamble your health play safe avoid avoid avoid  <EOR> Is any way put 0 stars ?!?  It great all eat sushi spot right down street home until having lunch uninvited visitor table cockroach   Needless say left  Still charged manager going call back never did  yeah     Never again  <EOR> I love sushi when fresh couple times wasn't   Staff god but when early dinner crowd gets takes forever your order   thing really bugs when  restaurant takes time decorate place feel welcoming needs extend bathroom   bathroom clean but picture wall still half torn price tag Ross it   Really bugs me!!  Take pride every room!! <EOR> I love kobe   they excellent menu lots fresh choices     my son love 2 sushi roll appetizer special   great value    and sushi man creates meal fantastic      dmo <EOR> I've coming many years absolutely love here  service food all fabulous!! <EOR> Decided try Kobe instead normal sushi hangout  I'd give 2 5 label average  sushi wasn't very fresh   rolls sloppy falling apart  isn't much more say place  <EOR> Came all eat sushi but found dinner special meet needs  Service bad  food good! Would definitely recommend someone trying watch much eat good price  All eat places dangerous lol  <EOR> The best sushi place town never fails husband I  Fast service very welcoming again sushi simply best  loyal customers sure! <EOR> WARNING!!! DONT DINE HERE!! couple weeks ago felt compelled finally write review warn other yelpers  place TERRIBLE  AVOID ALL COSTS DONT WASTE YOUR TIME MONEY  Dined friend evening only receive worst service average most likely BELOW average sushi all Las Vegas  Took six times summon waitress could more tea ginger low sodium soy sauce   Also ordered small house salad came 35 minutes two average rolls cold miso soup  waitress attitude when asked why taking long prepare small salad staring sushi rolls  When finally requested speak manager also terrible attitude employees entire establishment  He listened complaints however more concerned paying bill  Paid bill left no gratuity service aching belly until best day  If deplorable sushi terrible service place you!! <EOR> We coming years  Sushi always good service prompt  love discounts happy hour sushi   makes drive worth it  recently moved way little but still over happy hour sushi  Highly recommended    <EOR> This USED favorite sushi restaurant  Avocado brown crunch rolls soggy sushi made wrong  When asked them re make huge attitude server  <EOR> Excellent service!! Delicious sushi new specials very affordable  definitely crack!! <EOR> Great lunch special best Summerlin area  now writing feel space ideas  Come though awesome  <EOR> When friends decide sushi the usual all know place meet! Staff friendly atmosphere relaxing inviting menu selection INCREDIBLE!!! DEFINITELY FAVES GO TO spots!! <EOR> I coming Kobe couple years changes say turned changes best  the sushi rolls improved specials great  atmosphere always nice staff friendly    recommend place often   <EOR> Actually second time first everything sashimi section limited order ok maybe really into serving sashimi ayce    but second time still same lot worst  sashimi order only person  am just rating 4 star because server she very nice very comforting felt order limit sashimi  <EOR> Very friendly  stuff  Fantastic lunch dinner specials    Love lunch everyone knows name I am regular   Thank guys!!!!  Rock! Soto greatest chef!!!  Strongly recommend All eat sushi! once forgot wallet home made feel really awesome stating am regular customer trust me  returned pay them  next day  No pressures all    Wonderful food great stuff   Strongly recommend folks! <EOR> after reading reviews threw caution wind   verdict      very friendly sushi chef    fresh fish decent price   did all eat $24    <EOR> My daughter ordered take expensive very tiny portions  Beef teriyaki chewy shrimp very puny sad looking  Won't order again  <EOR> First time back KOBE happy hour years    must say good!!! Big Hamachi Kama!!! Loads Ikura!!! 'Rock n Roll' roll yummy       Recommendation Happy Hour Friday Saturday nights!!! = I used come lot all eat sushi but then lost interest bit   and probably would given place 3 stars back then   But then moved states now back  glad decided give another come tonight  <EOR> My husband visited Kobe Sushi first time tonight found new favorite local sushi spot! greeted promptly server sushi delicious! Definitely back again again! <EOR> This worst sushi bars ever   service sucked waitress took 20 mins give refill water   top off she came over tried see if tipped lot money something  just very rude should wait till customer leaves check  0$ tip   sushi most bland sushi ever ate   Never going back again   <EOR> One favorite sushi place! food always good always fresh  Service exceptional!   They offer all eat lunch dinner special very reasonable price mention happy hour! wait usually long seated almost instantly most time! <EOR> still favorite sushi restaurant! best sushi ever eaten  but waitress should bit more top things paying attention boyfriend sitting table   other soto always experience great! <EOR> Came right opening few weeks ago sushi chef hasn't yet arrived but service great brought some apps while waited whole minutes prepare  Sushi fresh good AYCE quality  <EOR> Nice little sushi spot  Great dinner drink menu large selection rolls made happy  Service amazing very friendly always attentive  good selection kids well  Happy hour everyday 9pm 11pm  Definitely going new sushi spot  <EOR> I love lunch special best  Just need 9 99  Red dragon very delicious   Salmon skin sala very good  come every week <EOR> Husband decided try sushi bar going mind would pleasant experience  give them credit sushi tasting very yummy   honestly say only reason why two stars   Service horrible starting waitress coming take drink orders middle ordering drinks she left 12 minutes doing other things   Husband call over she started   ordered Grand Canyon roll which very good   also ordered lasagna roll which favorite roll   husband ordered rolls   both 2 rolls first then placed another order rolls husband orders 2 Half rolls ordered 1 full pork fried rice     I'm sure if applies every where but gone many other sushi bars never tell anything limit half rolls   done full roll wanted place order half Mexican roll half lasagna roll   wasn't even done saying first roll but waitress read mind   She automatically turned down said couldn't order half rolls only allowed order half roll but till end   She also looked por fried rice said if didn't finish pork fried rice then she's going charge  full price   Okay understand says menu any left food charged   ! She didn't rude she no idea going moment could eating sushi same time eating damn rice   Sorry but made upset she said   15 minutes later bring last roll lasagna super BURNT   if did purpose  did tell waiter time sense waitress helping first left   canceled order just ordered moshi but he told none moment   Just luck   Overall customer service horrible   would first last time   <EOR> I'm love happy hour   such great deal   happy hour limitations menu change occasionally but still generally 1 2 off during those times   fanciest best quality sushi opinion but wide variety rolls specialty regular menu items friend rice noodles   love always ask side spicy garlic ponzu sauce dip all sushi in   Better soy sauce!  always come back place if craving sushi bottomless belly  <EOR> Staff very friendly! Clean inside! $1 beer sake during football game! Fish wasn't freshest but otherwise great!! <EOR> I came once restaurants com gift card   and can't believe all over the place reviews are  food great service polite chef attentive   I didn't refill often I'd sat empty cup until leave really loudmouth ass sushi bar lady friend  It nice empty 4pm weds  I'd return especially coupon! <EOR> One best sushi bars ever taste service excellent Fae above beyond explaining all rolls shashimi items great value excellent sushi compliments chef well thanks excellent meal <EOR> I visited tonight first time ordered three rolls rainbow roll volcano roll screaming orgasm   They brought rainbow roll first   tasted great super fresh looking forward rest rolls   The volcano roll other hand probably worst version volcano roll ever had   no scallops which used having yum yum sauce tasted little funny unnecessarily added hot sauce   ended scraping off yum yum sauce just having baked salmon California roll   The screaming orgasm decent   Again sauce didn't taste used but definitely better ending terrible volcano roll   Service okay 50% off entire menu pretty good   little pricey without 50% discount though     Unfortunately don't believe ever come back place   MUCH better alternatives all over town  <EOR> Horrible service  Server rude  Took long food ordered asked cancel order  Im never eating again  <EOR> This gonna last time everything ordered nasty   <EOR> I love sushi much next person followed favorite sushi chef another restaurant general conclusion would come back if weren't him  There's nothing stands place positive negative enough warrant return note AYCE dinner $27 bit higher average town but only couple bucks   I did Crazy Jalapenos dish menu which sushi take stuffed fried peppers smidge cream cheese crab inside haven't seen elsewhere  Appetizers seemed few only desserts saw mochi did cappuccino flavor really though   Menu thirty rolls many which you've seen elsewhere surprised see Grand Canyon roll available here  able variety fresh nigiri chef selected but overall fish quality seemed different flavorful light but almost bland side  Some pieces odd texture if wrong type knife used someone doesn't know they're doing   Interior nice sat sushi bar hostess chefs polite friendly place gets really busy weekends  lunch specials through 3PM advertised outside  drove past place many times before noticing it directly right Von's  <EOR> Started coming restaurant few months  Service very slow lack customers there  However food decent continued go  However waitress messed order argued wrong  best business strategy but surprised due lack customers  recommend owner established hire new staff take business 101 course run business treat customers  no longer coming back place  Surprised closed down yet  <EOR> Kobe new favorite sushi place! The fish fresh service best! Soto creative fun he your time even more enjoyable  highly recommend place all die hard sushi fans!!! The Birthday Girls <EOR> There bit wait but fine because only sushi chef! price 24 all eat dinner rolls excellent service fantastic  leave rush asked waitress cancel last roll  However waitress misunderstood asked chef speed roll which he did but really didn't time eat it  manager let take even though technically against rules  didn't fight anything he just understood misunderstanding  again  <EOR> It first time also last  excited found place because we'd looking good sushi place  food actually really good but disappointed service  walked immediately seated  Waitress came long took order  items ordered super white tuna only find few minutes later didn't any  Ok no big deal just ordered yellow tail nigiri instead also order sweet shrimp nigiri but assume forgot because those items didn't come first round  finished first round ready order seconds  took them while acknowledge ready order more  Finally maybe 5 10 minutes waitress came ordered more food which consisted 2 more rolls some salmon nigiri  placed order yellow tail nigiri point already forgotten brought out  brought rest salmon nigiri rolls  maybe five minutes waitress came back asked everything told still missing roll  She back bar came back told right because forgotten it  Before brought delivered sweet shrimp nigiri ordered 45 minutes ago first round  Totally disappointed because food tasted really good  just need figure better way keep track orders  shouldn't wait 10 minutes order food more water specially when all eat time limit  said before food tasted great service however improved  <EOR> Tuesday Friday lunch v dinner chefs rocks    Great food great service awesome place   Highly recommended  <EOR> Why must succumb standard sushi land plenty?  With all buffets other restaurants Vegas settled place sheer desperation famine   should've continued starve until better places opened   Oh well lesson learned   Sushi potential okay   The bento box appetizers bland best   They offer all eat 5 pm which good option since specialty rolls overpriced   Overall isn't worst fake Japanese place eaten  <EOR> I love place! sushi fresh every time! favorite sushi Las Vegas  soto amazing sushi chef  Come check out!!! <EOR> One favorite      Danny roll shirm tempura roll  cheap  all u eat special       service pretty good too <EOR> Fresh sushi extensive menu   Fast service   Fridays Saturdays everything half price except ramen bowls  <EOR> First Timer January 6th 2017  Sushi Koma ended being hour wait simply worth it  Drove few streets down found hole wall location Kobe Sushi Bar  Waited literally 2 seconds seated happy camper  great first time experience thanks chill environment variety menu great chef Soto    The menu seemed overwhelming first many choices choose from  first roll always first Tiger Roll  If Sushi place amazing Tiger Roll always recommend place friends  However roll particular fell flat  overdid Spicy Tuna much couldn't taste Shrimp Tempura  Thankfully everything ordered delicious made love  Garlic Tuna Salmon Nigiri definitely fresh  Rainbow Roll made perfectly each Roll stood way supposed to    Our chef best parts experience  Soto made feel super comfortable even suggested other customers' favorites  He enthusiastic funny loved he there    They don't half rolls which big con coming AYCE  type wants try everything menu disappointed when found this  also don't loyalty stamp cards which feel would bring back more loyal consistent customers more competitive level Goyemon Sushi Mon  <EOR> Nothing really did here  prices weren't bad but ended liking majority food ordered  Rolls weren't great neither tempura fish  fishy  ended having order another side teriyaki chicken just fill since still hungry eating rest food  <EOR> The servers really nice but food takes awhile  waited hour poki salad which ended canceling followed third time  <EOR> Great options ayce other options great price  Sushi fried rice udon etc   staff very attentive quick   Happy explore place  <EOR> Meh  If want cheap ish sushi isn't all great    then probably perfect place !   This place offers happy hour Friday Saturday nights which means 50% off whole menu  really only time value your money  regular prices ridiculously over priced especially quality taste food    DO stuffed jalepenos  Take advantage half off beer    DON'T Eat other happy hour  Heck don't eat if you're even considering different sushi place  Expect good service  <EOR> Sushi small texture rice good  westernized sushi  very authentic here  <EOR> Very poor service  If restaurant would survive then manager need train servers proper customer service even if one  noticed place fewer people coming am 100% sure service  Food okay nothing outrageous think happy hour sign rookies come but food alone overprice serving isn't big therefore 50% off during happy hour which equals basically same most sushi places  <EOR> Decent sushi nothing would NEED back for     I'm all you can eat sushi type girl actually al you can eat anything type girl   and opposed spending good money sushi experience   during happy hour most everything menu 50% off   wasn't paying attention prices but ordered screaming orgasm turned 5 pieces thick tuna $17   Totally overpriced was  <EOR> Fantastic sushi relaxed atmosphere super friendly service  place rocks! <EOR> Sorry   this place no good   Fish fresh   server gave trouble when tried minor change roll   I felt pretty sick last 24 hours well    Stay away few extra blocks spend few extra bucks Naked Fish <EOR> Who would thought looking open sushi joint 2 afternoon would chore   being turned down two japanese restaurants opened later afternoon friends decided try luck elsewhere   drove couple strip malls which vaguely advertised sushi joint displaying sushi directory along requisite massage parlor   continued driving around bit until actually saw sushi bar name   Kobe Sushi Bar words displayed sports bar kinda font   Alright we'll give shot   The interior looks lot better store front strip mall look   tables chair black modern feel   sushi bar back display board wall listing all Kobe's specialty rolls prices   Whoever wrote specials made 1's look 4's thought first all rolls costed $45 instead $15   The menu lunch special which consists teriyaki bowls pan fried hot soup noodles three combination bento boxes chicken beef salmon korean bbq ribs sushi combo   Also separate sushi list which mark off order   The sashimi decent   saba mackarel ok   hamachi pretty good white tuna really good   rolls also pretty good   spicy tuna roll more tuna outside nice spicy kick it   For appetizers yakitori which ok tempura combo came shrimp calamari vegetables soft shell crab   **Soft Shell Crab Review** As always must try soft shell crab any new sushi joint  I give Kobe's thumbs down   crab looked really dinky battered   No dipping sauce crab except tempura sauce already had   We also ordered chicken bento box   came miso soup salad california roll   chicken looked preprocessed because pieces looked darned symmetrical   All all meal decent   Some sake beer food made experience pretty good time  <EOR> That awkward moment when sit sushi bar wait place your order cockroach crawls across bar    hmmmm    yup! gonna happen    nope! <EOR> the ambience really nice  calm really good hang winding down having dinner  rolls really good good portioned size  family friendly well good small gatherings quick eat  only places know where pick your own plates dinner three menu items!! <EOR> Amazing sushi! mommy day off day best friend month pick  good! Amazing attentive service  Highly recommend all eat sushi  <EOR> I driven place least 20 times always see specials thinking wow should go  Finally boyfriend thought hey let's this    Walking friendly seated immediately  explained first time here  waitress explained happy hour all eat sushi  compared menu prices decided all eat since only 23 person dinner    Salmon belly fresh great  Only order per person dinner  Dumplings  Great size  Good filling  Perfectly steamed  hate when soggy    I can't remember all names rolls because them but all very good fresh  only little complaint ones said spicy spicy boyfriend complaint but fan spicy rolls thought kick but delicious  Very good food even greater price  restaurant very nice family feel    Waitress good refilling drinks recommending rolls keeping food coming  full house never waited more 5 10 minutes rolls whatever ordered    Like large amount options mochi  <EOR> I ordered sushi through GrubHub    use black styrofoam containers    ate couple pieces looked down saw roach crawl underneath pieces sushi    think place needs some cleaning up   would recommend this  <EOR> Great lunch special  Food fresh  Place clean  Service ok but could better  <EOR> I extremely impressed service  Waters filled time  Cecille perfect waitress definitely returning  <EOR> I recommend restaurant  Sushi chef soto he serving fresh fish all time making fancy create rolls   Also friendly good service too  <EOR> This used favorite place  gone down drain   Literally   Service became horribl started being sneaky    came lunch special To Go ordered scallop nigiri Apache roll red dragon   Apache roll supposed scallop roll   lady walked said sorry don't anymore scallop please order different nigiri   Okay okay restaurants run stuff all time   asked change roll then please because Apache roll supposed scallop   She said no sorry Apache roll different kind scallop what????? Whatever decided trust her   brought roll home roll didn't any scallop  point couldn't back complain dealt got   last straw  once ordered roll should salmon top but didn't   only reason deal unbeatable   rather drive few miles another place then come back lied too   Thanks but no thanks  <EOR> I've coming 5 years now don't know happened but gone down hill fast  Today came all eat   start upon arrival assume want lunch special they more off all eat suggestive selling works guys try it   Then order waitress does read order back accuracy   Then start bringing rolls  waitress sets front walks away without explanation roll even smile  quality never bad  DID TASTE FRESH ALL!! 2 green muscles only hot sauce?? Then just didn't bring nigiri two rolls  When asked why told still 3 pieces spicy crab rolls    don't other items ordered because still eating another roll?!? When request other items already ordered owner chef rolls eyes gives waitress look if say they're annoying    also paying customers  conclusion place horrible service horrible quality LOCATION!!! <EOR> I lunch everything looked nice clean  staff friendly attentive always checking us  sushi tasted great lunch price $20 its worth it  <EOR> One best jap restaurant summerlin look Allen very nice good chef  <EOR> Soto hands down amazing! roommates would every week see sushi  Without fail every week  recently moved Vegas now live AZ  husband look everywhere sushi disappointed every time  Now when visit Vegas always stop see where ever he goes! <EOR> My new favorite sushi spot! found place when old Kobe closed  Always great service delicious fresh sushi  great special   appetizer plus two rolls $13 99 Same deal $9 99 lunch time <EOR> I come lot right next me   everything good great but bad last time came which yesterday seen new items menu    great!!! time lunch special which $9 99 u 3 items   posted 3 items along new items menu <EOR> Excellent sushi all kinds  Great selection  also wonderful tempura too   did review place before but didn't post picture  time photo  I inside since changed several months ago  rice paper dividers between tables which gives more privacy  <EOR> Sushi always fresh yummy  also huge variety sushi rolls pictures all sushi beginners  All eat totally worth here! Staff very attentive sweet! sushi bar front which very convenient! <EOR> I Saturday 12 07 13 6 30 PM 1 2 off everything   only miso soup Mexican roll spicy crab topped w shrimp avocado both good   some friends scallop roll don't re call which but good too   Extensive roll menu many pick most very similar   Place clean waitress polite   back  <EOR> Used come often when single lived apartment complex next door   Brought family first time tonight def last   waited someone take order 30 min no shit am joking     30 min until decided leave since somewhere else   servers all attentive frustrating <EOR> Love sake kobe sushi bar 3 already dinner   All eat best value town  <EOR> This place just okay sushi  prices good  HOWEVER service absolutely worse! waitress hostess unaware people waiting even turn order  When received wrong roll approached cook response he sorry but should told exactly wanted  thought menu for? Worse ever  Don't waste your time here  Three tables used all three while complained service  <EOR> Absolute favorite place sushi only place happy regularly to  Affordable yummy great service  waitress sushi chefs even begin remember your orders which everything incredibly convenient! <EOR> Okay really place overpriced 50% off really 50% off all items  Some premium rolls run $16 but most $14 below  But 50% off Fridays Saturdays becomes best la carte Sushi deal town   Seaweed Salad example $2 75 discount  felt dish bargain price but would never paid much without discount  Similar spicy tuna specialty salmon roll ordered I forgot name which   Spicy Tuna roll $3 50 Salmon Roll around $6 50 discount  Both tasted great texture salmon most excellent  Only complaint sushi itself would seemed use little bit much rice it   I hard time giving place higher three stars though because other half off special seems little reason here  But 5 stars Friday Saturday nights! Overpriced somewhere else any other time la carte expensive all eat little high well  <EOR> First time here  Service great!  lunch special awesome   must try if love sushi  <EOR> I'm giving full stars because place really turned around  came lunch special perfect  Service good  Some slip ups but its okay because sometimes things happen  Definitely check out  <EOR> Worst customer service ever  all eat sushi literally served roll time asked if wanted next when finished roll took forever food causing full quickly wasting money  <EOR> Great sushi amazing price! Some most affordable AYCE Vegas  spot sushi! <EOR> I am cheapskate  readily admit personality flaw led Kobe Sushi   You see coupon promised half price sushi skinflint couldn't resist thought good deal  should listened inner skeptic instead   The sushi mediocre  saba mackerel unagi eel kanpai roll red dragon roll  nigiri sushi fine but there's much involved putting piece fish top lump rice  rolls another story   It seems place yet another fusion sushi joint  fusion sushi equals cheap ingredients haphazardly thrown together drowned sauce given ridiculous name  Kobe Sushi no exception  could only eat couple pieces kanpai roll  no flavor whatsoever despite generous slathering mayo  red dragon roll spicy tuna roll tuna top  flavor all spice no tuna  could tell tuna previously frozen little if any flavor   The only redeeming quality price  $15 left belly full cheap but substandard sushi    Note self Really good restaurants don't offer coupons  don't to  <EOR> First time trying Kobe Sushi yesterday  read review before menu looks nice but pretty bad experience there  When only 2 Party sat down right away guy server took order brought drink  order dinner combo menu which pick 1 appetizer 2 sushi roll  boyfriend appetizer first which sashimi salad  order Takosu which octopus marinated vinegar thought both them pretty easy but oh well waited  boyfriend 2 roll entree both looked each other like   going on? still received appetizer  Patiently waiting server lady sitting sushi bar eating drinking beer    hmmm sure if she break something but she still ran food   When lady server drinking beer came table dish which Tonkatsu deep fried Pork tried leave table asked which dish is? she answered Takosu   asked sure because don't see Tonkatsu dinner combo menu she pointed Takosu told oh picture rice looks different   told Tokosu she didn't seems happy told she back me  point boyfriend sushi rice getting hard told eat  She came back table told right  making your appetizer now but no apology    already stated annoyed but keep self calm down  he finished entire meal still haven't anything myself point boyfriend asked if want leave  She came back real Takosu roll    ok now am missing 1 roll 2  Guy server took order came back asked if everything  told took forever appetizer now 1 roll missing  He tried check sure having better time but just much  Price pretty good  Food just alright  If time eat drink beer tell learn more your menu apologize your mistake  eating meal alone just awful experience  None manager anybody else came check either  why gave them 1 Star  <EOR> This restaurant signs posted every table but when show them positive review say we're doing promo anymore     Then why posted every table lol??? Stupid! <EOR> Their sushi always fresh food always good  service lacking throughout years coming here  seems getting worse visit  owner always friendly helpful some servers  <EOR> Best $10 lunch sushi lunch special town! Service great selection awesome quality better expected under 35 minutes  Can't it! am definitely going become regular  <EOR> #1 sign sushi place going suck no Asians  anywhere  customers employees  being racist I'm Filipino    but tell difference between Korean sushi place Japanese one   ya know? Anywho   Food overpriced just OK   lady looked crazy when asked if Chirashi bowl   ended ordering Sashimi Salad DROWNED ponzu love ponzu    don't need swimming it    We also ordered Chicken Teriyaki Plate Spicy Tuna Hand Roll Saba Nigiri Japanese Lasagna Spicy Scallop Roll Fried Banana dessert  $90 2 1 2 people count 3 year old half person since all she eats rice dessert Wasn't terrible but probably won't coming back again  <EOR> First time family enjoyed very much  Sushi fresh affordable fast  staff very kind happy hour great! <EOR> I Kobe Sushi location last night impressed   sushi tasted excellent fresh previous location   crazy Jalapeno roll favorites but great menu   sushi rollers know doing they're willing adapt your order wants   The place clean service great  50% off all sushi sake during late night hours  Around $20 person five people myself stuff ourselves drink bodyweight sake nice! <EOR> My favorite sushi rest  quaint place never issue customer service  Lisa Lisa favorite there  weekend half off everything special great deal  only critique allowing customers order half rolls AYCE  <EOR> This sushi bar near which order udon noodle wasn't very tasty amount food worth price  <EOR> This only sushi place remain loyal to! sushi chefs Allan Soto always nice even know when there  Lerma also very helpful when in  Also prices very affordable especially happy hour! Wouldn't anywhere else  <EOR> Awesome prices  Great service  go to sushi place Flamingo Ft Apache  Lunch specials all eat options amazing  <EOR> We greeted right when walking server cleaned table again before seating brought water right away   first timers explained menu surprising even Bento plates half off! The sashimi buttery good! Cherry Blossom huge! We didn't finish it baked salmon roll yum! Katsu little overcooked but overall great value food! <EOR> Been going while but now they're inconsistent service food quality  There's usually only chef if things busy sit while  Lunch special good deal but if wait 40 minutes! Servers seem annoyed put if ask something  Time find new spot! <EOR> This sushi joint awesome! Services point very quick  Happy hour 50% entire menu! <EOR> This place great happy hour specials  the entire menu half off  on Fridays Saturdays 5 pm 1 am   menu extensive food tastes great   desserts large inexpensive   service pretty good relatively fast   pretty much only place sushi now  <EOR> Sushi Chef Soto bomb!!! Once he gets know your palate he prepare varietal delicacies your pleasure! attentiveness unparalleled service restaurant establishment great! Suggestion sit sushi bar ultimate Soto experience! <EOR> Really pretty good  salmon fresh staff friendly  back! <EOR> One favorite sushi places Las Vegas hands down because great staff  When visit sit bar served awesome Chef Soto! promise he take care more visit he learn your taste buds offer new different items each time He place awesome    Also try hamachi Kama hamachi belly mixed scallop sushi! <EOR> This Sushi spot  all eat Menu amazing wide variety choices CA roll Grand Canyon Roll  even specials Friday Saturday    50% off 5pm includes Sake  Today having $13 99 three item combo special  Yum yum time!! <EOR> We come all time absolutely LOVE happy hour! Most time All Eat love Rainbow Roll all sashimi nigiri! Great merlot too! Friendly attentive staff definitely recommend! <EOR> This place horrible! sushi does taste good  addition all eat but when asked more rolls told no because order coming but take forever  stupid hour limit but purposely take long try your hour  only thing good place price 23 bucks all eat dinner but service food sucks! Don't come here!!!!!! <EOR> A friend dinner Sunday 3 18 2018   When walked place smelled sewer  friend Seattle mentioned smell  Embarrassing since recommended place past experience  15 minutes smell dissipated thank goodness because thinking leaving before ordered  friend asks waiter Saki  waiter states he knows nothing saki food because he does eat there  WTH???  friend wound ordering Saki he liked but Saki menu hidden behind tray condiments some which he would liked better   Luckily rolls sashimi oysters very good still otherwise evening would embarrassing disaster  <EOR> Pretty upset place twice same result both times  Terrible service sushi great  AYCE didnt half stuff ordered since lunch break couldn't just sit around wait all day it  ask drinks re filled ask if she remember put order 45 minutes nothing  place wasn't even busy  left un happy hungry $22 hole  <EOR> Came dinner best friend weeknight  reminded fast food sushi   Food OK service decent   weren't very many customers staff very quick hospitable   opted few rolls soup salad which dinner combo   Overall enjoyable dining experience quiet girl's night dinner conversation    price decent but comparison other sushi restaurants town taste just below average   Rolls heavily sauced ton rice none memorable   Sashimi salad good flavor pieces fish cut large but wasn't quite fresh opinion   Probably wouldn't back nothing quite tasty enough return but convenient since location time satisfied quick sushi fix low price  <EOR> I hood feeling sushi stopped here  dinner special $13 99 3 items  Any 3 items! Pretty good deal  Quality sushi par nothing riveting but I'd come again because being able select items create own meal without gorging All U Eat  also AUCE option  wait staff really attentive facility clean few flat screens sports fans  <EOR> I Kobe sushi year ago pleasant experience  decided try again expecting same result  reminded hope best but should always expect worse    brother ordered some nigiri salmon uni maguro hamachi  He seemed satisfied most bite sized morsels seafood exception tuna  came table bubblegum pink  Very unappetizing visually  He ate piece bubblegum twins decided bazooka joe ball rice does equal deliciousness   My mom ordered she always ordered when she eats Japanese restaurant Katsu udon  peeked into bowl looked layer beige oatmeal consistency loogies which guess egg mixture some sort top over cooked pork cutlet  She took bite spit into napkin said WORST Katsu udon ever had  coming women ancient probably 100 000+ Katsu udon meals under belt   I played safe order since wasn't very hungry ordered shrimp tempura roll  would think would impossible mess simple tempura roll but Kobe sushi special talent when comes creating gross dishes  cold filled much imitation crab which call hot dog sea couldn't even taste hint shrimp  gooey upon chewing zero if crunchiness love tempura rolls  sure if eel sauce if sushi chef spit roll we returned bowl Katsu udon probably upset chef now all complaints but something gooey  top all off spotted long gray hair coming depths sea hotdog  course spot took bite   I feel bad ripping Kobe sushi hard review because waitress pleasant genuinely seemed embarrassed sorry experience going bad  she didn't charge Katsu udon  But honestly worst sushi meals ever bad compelled write extremely long detailed review it  Avoid place all costs  Order syphilis infested prostitute jerry curled pimp before order sushi place  <EOR> I'm regular joint place always clean near lvac which huge plus special totally worth stop just check place out  Kristal host server  She amazing attentive super personable  If stop sure ask special sauce jalapeño ponzu  way better your average soy  <EOR> First time eating eel sushi delicious  cucumber seaweed delicious  Lots selection  server host very friendly  Definitely coming back coming next trip Vegas  <EOR> I come Kobe sushi least week!  Super speedy service some best prices sushi around!  The waitresses always kindly greet always   I'm currently Kobe enjoying nice dinner ! favorite waitresses pae   Definitely recommend!!!! <EOR> My family love place! Great food!!! Amazing service! best sushi place town reasonable prices  Love it! <EOR> Solid sushi spot  Service great both hostess chef very friendly  rolls also very good! your traditional rolls such 007 Japanese lasagna addition house specials well  If you're side town would definitely recommend place! <EOR> I going place sushi years mean 4 yrs  usually Fridays Saturdays due 50% off deal  rolls always delicious service great  love sushi tried bunch different places but price best place eat Fridays Saturdays 5pm  Don't wrong food great regardless price but deal incomparable  <EOR> Okay understand sushi bars Vegas feel real pressure offer all you can eat special customers important remain competitive sushi saturated market but gets impression Kobe really despises simple fact    Sure they're only sushi bar charges more single serve items all difference but those customers decide order off single serve menu expect some sort value dollar   My fare included roll pair tuna nigiri seafood salad  glass water bill came astonishing $35 plus tax tip  roll least appetizing all three over whelming amount vinegar doused over entire roll making rice fall apart picked plus everything tasted vinegar could taste fish all  nigiri okay even though portion fish tiny  seafood salad quite good but when inevitably compare similar offerings other sushi bars around town seemed well small   I very hungry which explains decision piece meal so speak but three offerings Kobe left feeling unsatisfied  If only paid $10 less all you can eat would least filled but cost? <EOR> Worst customer service ever  Called hung on  Tried call again told well kinda busy right now okay guess won't giving money guys  <EOR> All eat heaven!  Love place!!  Highly recommend Cajun albacore sashimi!    Great service great food!   Southwest location strip center Large enough parties groups!   Yelp free sake!!!! <EOR> worst service sushi bar las vegas fish great sushi chefs donot reason people sit sushi bar <EOR> I'm visiting Houston TX many local sushi spots Vegas  food very delicious prices affordable  new waitress which happen first day she doing great job service  recommend place all friends family  <EOR> I all eat sush   Quality fish absolute horrible  must buy all left overs wholesalers  ginger old mushy crunch  Green tea good it's included buffet  $2 50   Miso soup OK  Octupus salad below average  Dinner hours only two customers including me  should trust yelp review only 3 stars restaurant  Loll learned <EOR> I hadn't month 2 but noticed started 50% off specials   The issue 50% off specials rolls 50% smaller size quantity much less sauce   Sorry forgot take pics before starting eat but notice size tuna top Red Dragon roll slightly bigger thumb nail? Many pieces even smaller this   Maybe ok AYCE 50% off rolls price but really special!  You decide   Very misleading advertisement   Service also lacking seemed only waitress vs 2 past  I guess also 50% less service  <EOR> I've enjoyed lunch special 9 95 choice 3 items  sushi pretty good  never disappointed  Sometimes wait little long especially if you're during peak lunch times only because appears there's only sushi chef working ass off back there  Kudos guy! <EOR> I don't know what's map but Kobe more around Flamingo Fort Apache Durango  called over hit happy hour Friday night  What? Happy hour Friday night? Yeah right  just late night   they happy hour every Friday Saturday 5pm close which think 1am  doesn't really sense but whatever cool  happy hour pretty good deal half off entire menu  being said shocked some prices would absolutely no reason if weren't happy hour   It's big place but pretty poppin' when there  party 5   got two orders seaweed salad two orders soft shell crab four special rolls tonkatsu don fried banana ice cream  couldn't help but laugh when saw size seaweed salads soft shell crabs even more joke  guys tiny  Now know different sizes soft shell crabs restaurants order Kobe definitely just orders cheapest available  No meat whatsoever just fry sauce  four rolls fine   nothing bad but nothing special either  plates cheap plastic  stingy sauces extra ponzu sauce asked never came  spicy tuna definitely darker color kind nasty looking obviously pre made fresh all  tonkatsu don's sauce pretty tasty but tonkatsu definitely soggy   not freshly fried all  Again obviously pre made probably sitting fridge popped microwave prior serving  Ugg  Dessert fine although swear green tea ice cream did taste green tea  didn't taste bad anything but oddly kept tasting some floral notes it  Weird   Most stuff definitely overpriced 50% discount you're probably paying 2 3 would elsewhere full price  special rolls start $12 most being around $14  shocked see $22 mango salmon roll  also saw $20 bentos  $3 mochi ice cream menu but picture definitely just looks single mochi ball split four pieces whereas order mochi elsewhere normally comes two balls  probably most shocked drink menu  $6 8 small large import beers??  outrageous  average price $3 50 6 50  also saw 300ml bottle premium sake $22 usually runs $12 14  basically just try fool happy hour  might paying less would full price other places but definitely much  definitely another place nice promotion going on   Service also pretty crappy  waitress nice enough but didn't know where she half time always when wanted something  another girl take dessert order yet another girl check  also fucking freezing there  =\ <EOR> They improved service sweet lunch deal now  best ever but value convenience good enough keep going back  sit down quite while update when do  <EOR> Let start saying don't raw sushi  cooked rolls Great sushi spot! variety sushi rolls  those picky am different options Cooked raw  tried japanese lasagne roll awesome cheesy good way also tried J Roll WOW favorite  enjoyed very much service good well  <EOR> I coming years food consistently good  staff friendly attentive  three item lunch dinner special great deal  <EOR> Good service excellent price small cozy place perfect first date chat all friends!! Friday Saturday happy hour 5 midnight 50% off EVERYTHINHG!!! <EOR> First time here  Came Sunday night quiet enjoyable  rolls started coming right away poki really good ! Definitely back again ! <EOR> Soto really good chef everything great enjoyed food fiod delicious  Two thumbs  Soto thanks  <EOR> Amazing place neighborhood  come lunch special all time   3 items only 10 dollar person   The athmosphire calm  food fresh good price right   5 stars  Easy  <EOR> The server very friendly attentive  ordered miso soup nigiri salmon albacore Japanese lasagne Vegas roll  favorite lasagne    The issue brought everything separately  Miso soup brought followed lasagne  Vegas roll wasn't brought until finished lasagne followed nigiri  prefer come around same time try them all switch up   I thought more rice would liked    Everything fresh    The AYCE $19 99 lunch  <EOR> This place gets bad rap don't know why  small place but quality really good prices! Delicious affordable  nigiri super fresh can't enough  moved henderson still drive when can! <EOR> I've twice meet friend dinner   all you can eat option which nice   always little skeptical Asian restaurants don't Asians working especially when sushi chef Japanese   also skeptical when no other Asian customers except me   Bad sign   Fish very fresh   Service friendly prompt but attentive had ask napkins missing sushi items    except drink refills my cup almost always full without asking   To satisfy sushi craving when you're area terrible place stop   but next time suggest different place meet friend sushi fix! <EOR> Awl  good place  friday nights when food half off sake half off  includes sushi  sushi guys fun  Sit bar if can  sushi eater but boyfriend is  he try eel crab tuna salmon some yumyum sauce which lives name normally order edamami fried tofu miso soup which good  Also order saki bottle saki bottle  cheap  bring friends all leave under 15  all drinkers  if don't drink! cheaper! A note though  Half off starts 10  reccommend then  shown 12 no where sit! place small! But quaint  <EOR> Great sushi     cute atmosphere! Fresh food! must try!  First time trying restaurant im always alittle skeptical when comes freshness but place short service server very pleasant food good! <EOR> I decided try place even thought read many reviews which mostly really positive   Lucky shopping Smith grocery store next door Friday night  just want something quick easy fortunately Friday Saturday night during 5pm 1am Kobe having Happy Hours 50% menu  I ordered Shrimp fried rice Bento box Salmon Teriyaki 2 nigiri sushi Salmon Squid The portion each decent almost want say large     Anyone reviewed place said overpriced $20 Bento box must something  would pay $20 Bento but lucky paid $10 during happy hours   My Shrimp fried rice tasty 2 big bowls rice  Shrimps cut small pieces but didn't mind price paid  good math    couldn't tell many shrimps there  Carrot mushroom green onions zucchini fresh!   My 2 nigiri nice size salmon piece fat squid piece cut pretty made effort    The music loud over all feel good value    Try quick easy meal specially Friday Saturday night <EOR> It's awesome place! Good food good place together    also till 31 may buy 3 all eat 4th free!!! Its amazing <EOR> This favorite spot happy hour hands down! eel rolls favorite shrimp tempura sure  always leave satisfied staff always sure you're well taken care    Oh try green tea ice cream best  <EOR> So yeah    last time coming  let order all eat then closed kitchen  No cooked food No a c No fan  No music  Fine messing electricity      but why Saturday Night 9 30????? Like Raven    Nevermore  <EOR> This place excellent quality sushi great specials  staff friendly attentive  recommend anyone looking good deal good sushi  <EOR> I loved place  girlfriend would come every single month  love lunch dinner specials  would two miss rolls Salmon skin salad every single time while girlfriend would miso tamago miss you  service always good  food always good    Until last night  girlfriends family came vacation Hawaii  mood Japanese cuisine  first Jjanga knowing closed renovations  seeing them closed girlfriend wanted bring them favorite Japanese restaurant Kobe  wanted boast them show them good place was  Unfortunately didn't happen last night   We party seven including baby  maybe two other parties small parties entire restaurant both seated back restaurant  walked greeted lead table front  Good sized table  could definitely fit all without hesitation  soon sit down servers told other server them sit back near other parties  Let repeat myself party seven  Mind she trying sit booth extra chair end LOL    Let try paint picture your head  seven menus laid table  Three each side end  still me? Cool  Grandma uncle sat down side  Myself friend sat down other side table   all could fit table  LOL  matters worse when asked seated elsewhere cause OBVIOUSLY could fit child sized booth know she told us? Try  Try    TRY squeeze table  best part while she telling she also process taking table another party give us  party wasn't even done eating yet she audacity try take tables give us  actual fuck? Needless say walked outback steakhouse after   Three parties entire restaurant ours biggest sat smallest table there? Yeah  No  fuck Kobe?   My family returning here  girlfriend returning here  If could give no stars would  Goodness  <EOR> Went years loved sushi  staff gotten slow over years seem rude more times none  upset when put order limit soft shell crabs but still came back until staff issue old me  Food still good but service needs help  <EOR> I absolutely LOVE sushi bar  only staff friendly but Happy Hour AMAZING  Happy Hour Friday Saturday 5pm 1am  special 50% off everything menu including alcohol  cant that  usually 2 3 rolls few drinks never paid over $30 including tip  best part menu being 50% off no exclusions dont skimp rolls  only downfall lately service slacks when busy  few times waited least 30 45 minutes still didnt complete order ended canceling few rolls  Otherwise definitely recommend Kobe Sushi next time your mood sushi  <EOR> I really love place great service nice atmosphere   food fresh love spicy ask Soto wey he you  <EOR> Kobe's spot when craving sushi! Great food great service! Best prices staff town <EOR> Ok place         favorite really truly is   no problems getting delicious fresh food nothing better happy hour!    The last 2 3 times service downright sucked   slow unorganized seems team sort drill actually multiple people wait your table   But yet       still waited reorder       waited       waited   Then second order came before first order  beloved Kobe 2  waitress stopped said should coming shortly   waited forever Kobe 2 toooo much sauce frankly but still extremely delicious    If service efficient maybe friendly could bump back 5 star experience without much thought! <EOR> This first review ever lol place empty when came which perfect cause seated right away 3 people helping us  staff friendly very attentive food pretty good  best part came during happy hour 9 pm $19 99 all eat! definitely going regular spot now on  <EOR> I came place despite mixed reviews   say its pretty good  Service always decent prettt attentive  food good  Ive never disappointed always comes timley matter  Always taste fresh all specialty rolls very good  <EOR> This great place especially Jorge! Love food   come all time! secret sushi place love it  <EOR> This probably favorite sushi house  last night friends because craving sushi  server fae sushi chef nice funny very friendly  AYCE $26 00  There's lot food choose from  rolls dont forget order famous japanese lasagna its bomb ocean's three carlito's way rock roll  sure save room those cute little mochis    Highly recommended we'll definitely coming back  <EOR> The food amazing great service excellent chef   guys should try Japanese restaurant   first time back again   Thank you <EOR> Both gf ordered spicy tuna dragon roll cucumber roll think alshey roll  3 hours later both stomach hurts   use bathroom more u want know   Maybe just day but interior place looks pretty cool waiter great   Would again? Prob Not  <EOR> This place good  coming family three years never disappointed  place such good food amazing prices! Japanese Lasagne bomb dot com drives crazy good is  totally recommend sushi bar!!! <EOR> Decent sushi  Horrid service forgot half rolls took them 40 mins 4 rolls busy taking excessively long times bring nonsushi items  Had ask refills drinks  come back <EOR> This place greatest value town  Food excellent service great! Definitely worth checking if haven't would definitely come back more often  new favorite roll Hello Monkey ! <EOR> This use favorite place but food tonight horrible  don't know if new chefs but everything friend ate extremely bland just no flavor all  Never coming back  <EOR> Had philly roll Washington roll show money roll  Kate best server ever  She food real quick top things  would given 5 stars but uni toro time 10pm   Solid 4 stars though  <EOR> Been eating every Friday past few years now ill never back again  Picked order which took 45 minutes 2 Rolls 1 order albacore The waitress said cooking food still u thought she joking until u home albacore cooked! SUSHI!!!!!! Raw sushi COOKED! Ugh im never going back again <EOR> We disappointed learn cancelled your happy hour specials  stopped dinner evening discovered no longer option chose eat somewhere else  nice alternative all eat special when just all hungry    Thanks you  <EOR> As many done saw Kobe sushi bar while Smith's shopping hunger curiosity  door    happy quick courteous service very pleased lunch special  Fresh authentic light but filling    we back  Good job! <EOR> This place great little hole wall  owned operated same man easily 10 years  food always great service speedy experience always awesome  love coming here  customer 10 years keep coming back! <EOR> What cozy place eat delicious sushi 3rd visit     super chill relaxing dim lights    They much variety sushis some funny silly names but ultimately delicious specially Hot sushi gotta try them think them lasagne weird sushi but OMG awesome!  Very reasonable prices  Clean atmosphere    Awesome fast service Japanese lady keep forgetting name but super cool + Friendly GREAT suggestion delish sushi    <EOR> We tipped them frugally  ordered two things beginning still haven't come yet people ordered water still hasn't arrived  only gave two menus when five beginning full stack them front  asked menu wait 20 minutes ask three different people another twice  3 happy hour though  <EOR> This favorite place eat sushi service always its finest  sushi taste fresh well cooked prepared every time  Happy hour must finest sushi little! recommend place anyone! <EOR> Konnichiwa amigos!  I Kobe Sushi Bar All eat sushi dinner special when visit Las Vegas   just say just Okay Japanese restaurant  good place HUNGRY students servers friendly tho! My parents visited Japan graduation last May took them Las Vegas new experience  wanted show them Japanese food especially sushi Kobe Sushi Bar  Guess what? Yeah parents complained sushi    LOL Oh well well    told them Japan United States now    please complain sushi Las Vegas    LOL Actually enjoyed having kinda different types sushi Japanese food! Kobe Sushi Bar more local Vegas people  find place easily GPS but kinda far Las Vegas Strip  Kobe Sushi Bar good tourists    Sorry! But if car take taxi ahead Enjoy! I am very picky Japanese food  always prefer Japanese restaurants which owned Japanese real Japanese tastes Americanized Japanese food  restaurant's owner Japanese never seen any Japanese people restaurant during dinner time    OUCH! DINNER Food 3 Stars Service 3 5 Stars Price 3 Stars  MORE INFO Kobe Sushi Bar's Menu http www idine com details htm?merchantId=103223 menu=true <EOR> I eating Kobe Sushi years  food always excellent today food great well  service sushi chef ruined lunch today  ayce today lunch took 15 minutes between each roll chefs attention  would understand if he busy but dead today he doing busy clean prep work avoid making eye contact  really if he didn't want work thus ruined lunch  Even though food good waste time money place again! <EOR> Came day being sick because wanted Ramen but didn't want drive far   Boy fail part   I asked if could taste test tonkatsu vs miso ramen server explained couldn't due broths being frozen    But he said amazing suggested miso   Took first bite wasn't impressed   order chili oil some dry seasoning even taste   My boyfriend decided try all eat  He ordered salmon sashimi nigiri salmon yellowtail super white tuna octopus  According all weird almost two day leftover fish he ended ordering beer chase down only yummy super white tuna   He ordered two most popular rolls mentioned tasted Grocery Store sushi    For $25 AYCE    should just stayed sick bed $0 25 Instant Ramen ordered pizza boyfriend  <EOR> First time being absolutely loved it  MUST TRY SOTO chef amazing!!!! <EOR> Came yesterday before heading store dinner special ended doing AYCE  When arrived third party inside but only bar  service started fine but hostess server seemed inexperienced weren't really able come back much needed them which isn't itself much big deal but when all other tables getting much more attention waiting 10 minutes roll its bit frustrating  ordered baked green muscles soon arrived somehow didn't come until last rolls arriving  When first seated mentioned loved Kobe sheet always ordered but quickly disappointed when getting incorrect quantities nigiri some just never came  really garlic Tuna decided order another nothing first order some other cuts nigiri way thick  seemed good sushi chef other first day job  never extremely picky service but having worked service industry having GOOD customer service location before just post review  feel most basic things provide good service keeping beverages full rather irritated ask water refilled I drank girlfriends water well although trivial big difference  wish could rate staff individually give main sushi chef 5 stars everything came amazing I'd give other guy 3 because didn't even seem he knew nigiri but rolls good I'd give service staff 2 stars  Tuesday 730 2 tables sat when left  Only reason came because aunt cousin regulars but cousins also expressed frustration towards could same service staff had  2 stars only because sushi chef   Also dessert order per customer kind sucks when lot places only same rule but also offer things green tea creme brûlée mousses tempura ice cream  But only dessert mochi vanilla green tea ice cream?! should JJanga literally any other sushi place see should done  <EOR> The prices ridiculous    always good during happy hour  Majority menu half off  always order bento box which only $10 without happy hour $20  bad    guess  whole place eh  come once every two months so  <EOR> What complete rip off!  I ordered two dinner bento boxes $20 each   Each did come miso soup old lettuce salad fake crab california rolls dried salmon   worst values Vegas  <EOR> Amazing AYCE Sushi place  even sashimi selection although limited per person but give pretty large pieces very fresh  such huge selection rolls specials well Korean BBQ options even ton things kids choose french fries quesadilla Fried rice lots other things  Love place! The only reason took star off because service  If want good service come here  nice enough but just shortage staff everyone running around very stressed also question kitchen  But food incredible nonetheless   <EOR> Fresh fish very tasteful  Very fast service  Strongly recommend place  salmon hand roll turn Washington roll hand roll awesome  comes plenty salmon  other  great volcano roll although cooked great taste  <EOR> Another stop mission find elusive SPICY CRAB Roll   Now don't laugh  am certainly sushi afficienado any means but know SPICY CRAB  soft shell variety even real king crab version either  Just plain ole kani kama crab mixed Japanese mayo Siracha hot sauce same sort mix used California rolls without Siracha course   SPICY CRAB roll seek contains mixture cucumber nori rice  Pretty simple      But found majority sushi restaurants visited many travels no such thing sort spicy crab roll  rare occassion find SPICY CRAB roll menu turns california roll splash Siracha then just call Spicy California Roll point     With said     decided try location Kobe search elusive SPICY CRAB roll  menu  even willing substitute 'spicy crab' 'spicy tuna' some select rolls chose Happy Hour menu which 50% off entire menu 5pm 1am weekends we Saturday evening   ordered intent share Red Rock Roll w Spicy Crab just regular crab mix Crazy Jalapenos w Spicy Crab Spicy Tuna 2 Spicy Crab Rolls Edamame Miso Soup  All all rolls good rolls  Maybe something psychological soon recognize 'line Siracha' seriously bent shape because seems false advertising me  thought being deceived  once again just put damper wanting order anything additional I limited palate when comes sushi    Overall Price 5 Stars  Happy Hour pricing 50% off entire menu 5pm 1am huge plus us  aren't huge AYCE eaters option made more sense dining  Service = 3 5 stars super busy but remind server couple times others table missing orders  Ambiance 3 5 stars  bit small place but accomodating  little loud music 4 i think televisions  televisions mostly stay turned down tuned different programs   We might back happy hour weekend if ever over idea took lazy way made spicy piece nori added crab top  <EOR> Great place! Best Mexican roll ever  Good customer service would definitely recommend <EOR> Update starting going location more because location convenience  say staff stepped game  Staff always very pleasant helpful   I recommend  utilize  happy hour happy hour 50% off  price good already but happy hour pricing amazing value   The sushi location top notch always fresh delicious  recommend wet dream s s s  roll  <EOR> I've eating boyfriend family almost 2 years now thought time write review!  WE LOVE place  don't anywhere else sushi   hostesses servers always nice helpful Chef Soto Leo amazing !  If could recommend roll would Oceans Three ponzu sauce no other   They amazing specials can't eat much three item perfect 2 rolls appetizer  also All Eat !!  We aren't planning anywhere else! <EOR> Yuck Where start?? First service mediocre  used come all time years never problem until tonight  Everything just bland  fried avocado roll Japanese lasagne terrible  place used good  excited come seeing brought back 50% happy hour weekends  tried green tea cheesecake disgusting tasted old hard  Don't come here <EOR> great food along great food! enjoyable music  good came quickly thank goodness ahaha  totally recommended it! <EOR> Best dinner specials around! Appetizer two rolls specialty rolls included under $15 <EOR> Been coming long time  prices great staff always friendly  $9 99 3 item combo lunch option  course all eat  I love getting 007 coco roll  always ask spicy garlic ponzu sauce dip sushi course lots wasabi! love nigiri items   Nom Nom nom Wish would offer half rolls AYCE way try more menu offers   Haven't really tried anything regular menu  But mom says great bento boxes when mood just sushi  <EOR> My fiance become regulars point where know dont use wasabi ginger remember always side spice ponzu instead  food never disappointed  staff super friendly welcoming  <EOR> We mood salads couple rolls but instead going usual place Naked Fish decided try new place  hoping Kobe Sushi would good since close house but pretty disappointed! For prices little high if you're planning ordering la carte suggest elsewhere   both decided AYCE $23 99 since would basically add much anyways    I noticed AYCE menu pretty limited compared other places first red flag    Next don't offer uni fresh scallops AYCE   also oysters halibut   however offer sashimi 2 pieces per person but cut very small  first plate nigiri tasted ok but everything did taste fresh   Ugh nothing worse raw fish tastes raw fish LOL put lot rice nigiri noticed rice kept falling apart which made hard eat   liked soft shell crab menu it's small though enjoyed sweet shrimp nigiri but shrimp heads under fried     The waitress busser nice but food took FOREVER come    even though 1 3 parties restaurant   sushi quality just wasn't good  didn't even ask if stamp card safe say probably won't back [[[    HOT TIP Happy Hour 50% off menu Fridays Saturdays 5 00 <EOR> This cute intimate feeling type sushi restaurant affordable pricing good service  <EOR> Came check place other day   restaurant 3 other guess there   waited 45 mins roll!! jalapeño poppers came put cold !! frozen   asked 3 different times why food taking long   server absolutely amazing very sweet woman   asked speak owner   HORRIBLE customer service  couldn't even eat food  explained situation he say didn't say anything     he treats employees bad  He pulled them aside rude disrespectful  never back sure friends don't either  Save yourself some time money smiths <EOR> Horrible restaurant just wanted few rolls no uni no giant clam others forget  charge $2 00 tea  sushi mediocre best  all good sushi places why would anybody come here  we only people @ 6 30pm 7 31 2013 <EOR> Never ever gonna dine again  dinner group friends server think need nice    server no manners  While eating arm hitting face while she puts food table  Every time i'd order something server didn't look happy felt giving hard time when all wanted another roll sushi  She didn't want split checks maybe cause she lazy ! friends dinner works F B industry never issues splitting checks  just doesn't sense    I wish Filipino lady's name rude entire time   never again  Food pricey tried better sushi! <EOR> Love place  Nice atmosphere bar always fresh fish here  coming years  <EOR> Ohhhhhh boy    really should know now but yet still give places another chance months later just see if they've improved anything   place before but long time ago figured I'd try again   soon sit down all eat sushi experience see paper order those read prior reviews HATE ordering paper forms Lahaina Kobe Sushi yoko hama sushi   let's review    I place first order part includes 2 hand rolls  soon give sushi chef order server took off counter review why don't know highlights order hand roll   part order then roll handed 2nd hand roll ordered  He made into cut roll   server forgot highlight 2nd item indicate that   Lahaina grill made mistake SEVERAL times order   mistake wouldn't happened if ordered directly sushi chef   really wasn't happy all   quality ok best food rather slow course part where order uni expected because just knew he gonna tell they're UNI    asked ama ebi sweet shrimp they're too  actually gave fairly dirty look point   He said order Thursday   Hmmm well today Sunday   didn't even order enough through til your next order??? Yea well know  really case  just don't want serve it    This place avg quality POOR service record stands any sushi bar order paper typically ends poor experience     I don't plan goin back anytime soon   FAR better sushi bars vegas  Please drive past one    <EOR> Solid consistent sushi great service   Bottom line can't better deal Lunch Dinner specials   appetizer nigiri order two special rolls $9 99 or $13 99 dinner    all eat also reasonably priced everything delicious  <EOR> We just order Ramen very good   sushi bar attractive decor nice  <EOR> I immediately really sick eating place back there  service OK but sure quality fish considering sick  <EOR> Wow little surprised all negative reveiws place  eating over 5 years regularly feel really seen grow baby  lol   only bad experience entire time going  gotten know owner chefs great! love just want    gone other places difficult something just last night probably best meal yet! Service amazing! they lacked department sometimes but think getting together   definitely cheap meal any means but seen people Sushi Fever spend over $150 three people! way less expensive think food way better anyway    I think fact place hundred times shows pretty good lol <EOR> I love coming Kobe because prices great! food good price!! quantity reasonable quality good sushi! place when craving sushi   10 10 recommend <EOR> Awesome place wife comes least once week    fast friendly staff     food always fresh      sushi fan but love wife      recommend all sushi lovers <EOR> Sushi wasn't good fresh   busy all service wasn't fast efficient  suppose open 11am   arrived 110am guys just getting open up  He asked come back 45mins cause he ready  <EOR> Casual comfortable ambience friendly attentive staff  Great food great value  quickly becoming favorite spots eat new neighborhood   going regular  <EOR> Love place!  Space small but food outstanding!  big fan sashimi salad miso soup salmon sushi   sure why spot any poor reviews back 4 times service always stellar   Ask Dax rolls sushi cuts pro status      this guy trained serious Japanese sushi masters worked some best sushi joints strip   He chats customers gets know them tailors rolls you   Sit bar   Give Kobe sushi shot won't regret it  <EOR> Lunch special! Pretty sure only 10$ appetizer two rolls your choice did mention only 10$? If haven't tried then check m Recently remodeled new menu owner sure everything always amazing  <EOR> First time coming eat Kobe rolls incredible! Horny roll Yum Yum sauce favorites  Small intimate top spots town! <EOR> We love coming here! Excellent fresh rolls wide variety choose from  Fast friendly customer service plus also! Our rolls  The J roll Happy ending Shrimp cocktail  Lisa lisa Spicy crab Spicy tuna If dont see roll menu challenge just ask your sushi chef hook up! <EOR> So far good! Awesome atmosphere taste appetizers great wait staff! Definitely back sushi looks amazing! Check place out <EOR> Walked immediate service! Repost later food review! Wow food great!!! Enjoyed everything  Very prompt delicious <EOR> Kobe used favorite sushi spot Vegas  hidden gem friendly sushi chefs wait staff great 50% happy hour menu Friday Saturday nights  going Kobe almost 7 years   But over course last year experience Kobe steadily going down hill  staff turned over almost 100%  instead focusing sushi shashimi nigiri menu way over expanded include items such french fries  also need keep notes food items special when deals constantly changing  But none those reasons stopped going Kobe  What going chose other sushi restaurants Las Vegas over Kobe based last few experiences    the lack cleanliness  tables sticky menus dirty soy sauce food stuck them food carts dirty dishes stored hallway bathrooms restaurant smells sewer  Today when visited Kobe sewer smell overwhelming second walked through front door  cover smell employees periodically pumped air freshener through restaurant  don't know which more unappetizing    the sewer smell cheap air freshener bathroom smell throughout restaurant   Again used really Kobe but returning until things significantly cleaned up  <EOR> I LOVE SUSHI BAR  Aside being extremely convenient friends always positive dining experience here   We usually come fo Friday night Happy Hour which 5pm til closing kitchen closes 1 30 am believe   Everything 50% off! wrong??  Personal favorites J roll Ryan Patrick roll   I also need add tempura ice cream dessert HEAVENLY    This place seriously dangerous me  When crave sushi crave place  let tell sushi cravings happen often! <EOR> Let's just say clear Friday 50% happy hour    The service stellar! place hopping friend sat bar rather wait table  immediately offered beverages given wooden trays impending sushi order  ordered some soup cucumber salad took look menu  Soon placed order first roll came out  Fast service smile!   That service happy hour Rock n' Roll see below ? Best part evening   All all believe she ordered Michael Lui Dynamite Rock n' Roll cucumber wrap no rice spicy tuna   The spicy tuna average  amazing but bad  Even knowing ahead time view bar showed massive container stuff while tasted OK there's something watching scooped half gallon size container spread your rice  just isn't appetizing  flavor *was* fine texture *was* fine  Overall just that  Fine   The Dynamite dynamite  mushy  didn't enough sauce topping much residual juices cooking onions mushrooms  scallops OK ish if little overcooked  much much better much worse places  all fan   The miso soup average little cool side  cucumber salad was    well OK  prefer cucumber more thinly sliced few pieces peeled enough  However vinegar dressing good popped fresh cucumber nicely   The Michael Lui  really tasty combination although much sauce much crunch garnish  Complementary flavor but made bit wet mushy towards end  would order again without all extra crunch less sauce   I *really* enjoyed Rock n' Roll and don't eat lot rice enjoyed option without it   cucumber fresh crispy fish tender flavorful presentation nice  sauce placed side could decide much if any wanted  appreciated quite bit   We began chatting young lady sitting next shared Spider Roll  She said she liked but couldn't finish it  found very dry try some sauces had  enough spider way much roll   Let's repeat Happy Hour  During 50% special entire bill less $40  service *would* earned third star but meh rest just can't stand enough put there  <EOR> Overall great experience   Stopped lunch lunch special good value money  Food service good only request would little bit stickier rice fell apart rolls  <EOR> Love place! Great lunch special sushi Korean food  favorite Squid Topping Rice  dish enough protein spice  am definitely back  <EOR> The service horrible  Ordered soup start never that  Server also forgot orders when tried order rolls she forgot did come  ask third time finally them  She never checked back seemed she did want order more even though paid ayce  presentation food also bad  Never returning again  <EOR> This place nice ambience food good expensive   waitress very nice knew menu well  Unfortunately ramen quite good specialty ramen houses town but sushi very fresh  <EOR> Chill hole wall sushi place  happy hour pretty sweet Fri Sat 5p 1a   50% off everything  huge selection items rolls  Tons creative rolls wouldn't see your typical hole wall sushi places  miss roll fantastic! tons spicy options habanero salsa  <EOR> I love sushi when trying new places am always afraid because auce cheap want feel your money's worth least some good food  I craving sushi just getting hospital say disappointed  bunch items your only allowed of  Items other places let much want  This those times 3 eat over $80 none happy ate!  pretty sad  lot sauces did taste other places call same name   This why don't trying places never read reviews about  should seen some pictures people posted happy    lot choices if don't want lot rice   None would back don't recommend if your looking really good auce many other places hands down! <EOR> I've given place few chances but today last time ever go  Every time there's always some sort issue whether rolls falling apart even being rolls miscommunication finding something available because somebody gave wrong information time before etc  place needs lot work  Nobody same page every time tell something different specialty rolls time available next time available lunch special  only thing they've going them lunch special cheap but wait 20 minutes then when come back pick your order tell going another 20 minutes because original order put role no longer available special telling course before hand because nobody knows what's going on  Never going again somewhere else  If review removed just repost  <EOR> I eaten 5 times only thing brings back fact gift certificates use Restaurant com  more GC left wont using again  fish rice fresh  Mushy mush mush!!! ALWAYS ask wasabi napkins  EVERY time give hard time using coupon  Its annoying food just worth it  many better places choose from  also overpriced such bad food  Don't bother    <EOR> I've coming years place really gone downhill  starters when walk you're greeted stench sewage but anyone else  friend came lunch requested all eat  placed order writing down sheet provide  ordered 2 nigiri 6 rolls 3 green mussels miso soup  received 2 green mussels 4 rolls miso soup  sure if rolls actually fresh senses being tainted horrible smell  waiting least 25 minutes asked waitress why hadn't received rest order  She talked owner he gave dirty look if being ridiculous asking order  He then proceeded talk other sushi chef  other order finally came owner just stared while tried eat lukewarm mushy roll making feel extremely uncomfortable  waitress clearly new very nice very apologetic bad service  Very disappointed used sushi restaurants  <EOR> I love sushi place ! Soto best best ! guys need come try if ever  sit bar ask extra love  He won't disappoint !!!!!! <EOR> Skip sushi stick cooked food rolls   We just come watching movie starving  looking some quick cheap grub remembered Kobe location near us  Rainbow numerous times but visit here  knew Happy Hour pretty much lasts all day made decision easy    The restaurant pretty empty but filled while there  took quite while perusing menu  entire menu half price during Happy Hour decided bento box since seemed best value  fella ordered some rolls appetizer did friend  other friend decided bento box well    Our food came quickly  portions large happy most cooked things bento box  katsu pretty good overcooked salad pretty fresh well  fella didn't enjoy rolls ended trading majority bento box roll since liked better he did  spicy tuna spicy but fresh fell apart quite easily  sashimi fresh all  flavor really fishy ended eating portion meal  friends fella pretty meh dining experience well  prices right but don't think back Kobe location  <EOR> Pretty good deal food great better French fries kid doesn't eat sushi  favorite spot sushi lunch! <EOR> 