I order least once week because close office deliver   guys fast food great   Never problem online ordering life super easy!! <EOR> I ordered many times multiple Jimmy Johns around town co workers also do  last three times ordered location botched order  Today last time order them  placed order delivery  ordered country club no tomatoes bag chips coke  delivery guy handed bag two sandwiches again only ordered   sandwiches correct order other not  explained driver happened he asked call store  explained Robin very cordial identified herself manager she asked return receipts would refund money would take 2 3 days  asked am know refunded would prove purchase without receipt  Reluctantly sent receipt back driver eventually received call back Robin  She said due way system set refund entire amount but would need place another charge amount should charged  now want charge again before money secured back account putting total over $30 until 2 3 days now because mistake made  informed would never again order location would pass information co workers  Very poor customer service  <EOR> Went customer service day  since bad bread 4 months ago For dollar thought would give more try  said did honor customer service day look other reviews guess never did ! <EOR> Crappy rude unhelpful!!!! guys working suck!!! ordered large amount food online office  no where online select sides request cherry peppers when pick food asked guy behind counter some cherry peppers told don't anything put them suggested wrapping them sandwich paper told can't let them leave that  Then cashier told if asked nicer then might given peppers  people working place WORST EVER!! <EOR> Walking vibe off weird  stood counter deciding wanted when ready no take order everyone walked away  When someone did come ask if ready said yes she looked weird awkward until took hint moved over register  Once felt being rushed explaining order when time pay swiped card but machine wasn't working properly  cashier made feel if fault telling doing wrong needed swipe correctly  She took card swiped herself  clear damage didn't come end she manager help paid food given sandwich just stared at  No thank  nice day   straw couldn't find them asked where good minute looking told much attitude threw off  almost wanted just take food go  sat down started eating noticed bread bottom sandwich hard asked fixed while manager accommodating employees seemed burdening them  sandwich remade bread still hard over cooked left  <EOR> 5 25 17 Ran late ordered line again   1 hr no order checked bank act charged card then canceled order reversed charge   called manager explained he literally said its fault maybe NSF re explained charged then canceled he said oh well   said such bad experiences Ill definitely ordering guys any more office orders LOT over 100 people office alone MANAGERS response OK BYE hung up   CRAP food CRAP management CRAP CRAP CRAP NEVER AGAIN!  time filed complaint company directly   Bad business bad management poor service lack qualify food preparation  BOOOO! <EOR> Ordered delivery  ordered location before moved several times before no issues  However when sandwiches arrived bread hard even 7 5yr old thought hard rock! husband called spoke manager just let know bread terrible  manager told possible bread only 4 hours old  He very rude  myself work casino industry believe service recovery none here! Definitely plan visiting location again  <EOR> So fast just claim  However food spectacular  ordered sandwich whole wheat bread  pieces bread heel loaf mention bread stale  This first time received stale bread location  ordered extra sprouts sandwich well barely any sand  guess  improvement over last time when ordered  sprouts none  Fast always better  <EOR> Not fan  Wanted order Slim 5 but add dressing told couldn't  said Jimmy Johns rule  Well if can't customize sandwich then eat else where  just group did  across street different sub place able customize order needs   say employee did say yes  Then guy power trip behind counter said no  now use other places events etc  <EOR> Our office orders weekly  Today called place order usual card ran ok  needed add bacon sandwiches asked hold on  asked much he said dollar  Alright just pay cash  Again asked hold on  couldn't this  card would voided re ran new amount  asked long would take credit then original transaction? asked hold again then told 3 5 days  What? Why just pay cash bacon? am asked hold could hear guy back round say needs receipt   sooo why added receipt? ended cancelling whole order  seriously order 90% every week    super annoyed disappointed over dollar! <EOR> Count stale bread location   Lots stale bread much fillings inside   The Rancho Charleston location definitely 5 stars   This falls flat 1  <EOR> I usually come because place close house  review specific employee  believe name Bryce  He very professional respectful  guy deserves some sort recognition being probably best employee seen here  another worker back some blonde woman  She did smile but yet kept eyeballing me  Regardless review Mr Bryce  Good job sir  <EOR> I love location! Especially delivery! They're always  super quick order never wrong! Never bad sandwich there! Keep good work JJs! <EOR> I usually don't give bad reviews but really under skin  placed order paid cash  guy cash register said change $14 32  he handed change walked away very fast away register  When looked change put tip tip jar noticed dollar short  When confronted guy instead taking dollar register apologizing because all mistakes happens big deal he takes pocket hands over gives dirty looks walks away  very uncool never buy sandwich shop ever again  <EOR> Seems star rating fall line all others it    This location horrible now thrown off Jimmy John's good    A few days ago placed online order pickup  Vito without extra lettuce cucumbers  son turkey sandwich missing mayo packets side no additional bacon paid daughter ham sandwich missing mayo packets    When picked sandwiches which paid online guy register shoved bag burden him  He didn't even sign credit card slip    We home 30 minutes due other errands find all above things wrong  son highly disappointed he loves bacon   called store  greeted oh let remake sorry nope wasting time driving back  Then offered give discount next visit  When mentioned wouldn't back he said well want attitude  said wanted least $3 refund $19 order  wasn't asking much  He offered discount again which refused    I asked supervisor hold three minutes call dropped  He took down name number prior he could called back  decided argument worth realized just would never receive business  <EOR> This place worst place ever   give wrong sandwiches short sandwiches then call lier  manager Michael very rude   never eat again   He no customer service  <EOR> Jimmy John completely bull****     order sandwich delivery stuck work couldn't leave   called 12 08 pm now 12 37 still waiting freaky fast ass       never again!!!!!!! <EOR> This place good but service bad  time delivered sandwich no meat pretty big thing miss  Sucks because really place but always scare if sandwich if even right  <EOR> I delighted find Jimmy Johns delivery distance job  reading reviews little scared order location  Twice! ordered twice past few days both times received exceptional customer service the guy even laughed phone    delivery FAST friendly Quality food perfect!  No complaints here! would recommend location anyone <EOR> The new place great! They used whole foods plaza now behind chevron gas station across street   Now Way bigger spacious plenty indoor outdoor seating  Easy access parking   Same great subs  fav its #4   They also great catering options   And when lazy just use freaky fast delivery  <EOR> So if could give place no stars would  order often never issue until today  sandwich delivered time but when opened bag name it printed receipt store sandwich incorrect  sandwich received did look appetizing all also did help looking forward sandwich ordered  called store let them know mistake said would replace deliver correct sandwich but needed incorrect returned said fine  left sandwich front office assistant waited waited waited some more  lunch time came replacement sandwich never came  called again girl answered male spoken before  transferred male again never gave name told received replacement sandwich he replied your going receive fault guys messed order then asked refund instead since lunchtime passed said sorry but grabbed bag name store provided receipt and expected order correct inside  He responded more blame towards saying grabbed incorrect bag told idiot he then responded your refund corporate am giving refund hung me  called back he answered again did give name again asked give number corporate he said don't know look things website hung again  called back again someone picked phone hung up  number must come caller ID didn't want deal me  did find corporate phone number called let know couldn't give refund because store independently owned store refund  customer service rep did report going send proper people  Jimmy John employees need learn customer service skills! never order again  sure! <EOR> I ordering online almost year everyone work orders here  usually good getting delivery good time case today  always order meal ahead time today did arrive  When called see where order manager named Sam said driver flat tire but he another driver way should delivering food 5 minutes  understand things happen waited order  10minutes pass order still arrived contact store again speak manager again he tells same thing  let know same thing said 10 mind earlier he proceeds say driver isn't answering should now  He did offer comp next meal which wasn't looking free meal just wanted food  additional 10 mins pass still no food! point lunch break just over haven't eaten  Call again speak manager again  told am paying soggy sandwich cuz mean come  even appealing point  ask fresh sandwich within next 10 mins eat something I am literally 2 mins away store he says he doing pay full price soggy sandwich but he comp next meal  asked if he really wasn't going try entire office orders them all time  He said he going cancel order he doesn't need business he just fine without business  Well then Mr Sam Store Manager it! ordering your store again  Horrible customer service! No remorse full don't care attitude willing manager sure frequent customers take your customers those remarks  shame great food isn't enough bad attitude  <EOR> Order delivery location always fast fresh  Never gotten stale bread  work lunch when can't away  <EOR> WORST customer service ever  manager if he manager spoke phone rude short failed provide any compensation order wrong  location    lack customer service alone wish could give them less star rating  manager spoke zero care zero concern zero professionalism zero management skills  Any other place would apologized minimum offered something free next order  All he offered can't help unless bring sandwich back store  offer came explained lunch just can't leave office again  Told I'd never order them again he said    thats fine no problem  Thank calling them basically hung up  Just attitude alone call corporate office  He should any form customer service  <EOR> I use obsessively order Jimmy Johns   love #2 cheese bag bbq chips    relatively inexpensive full belly    new location because lot extra seating just newer    HOWEVER   use them deliver   literally   6 times week apartment   bought house 1 8 mile old apartment won't deliver house   cross Torrey Pines drive 4th house street deliver same food use deliver 6 times week when lived 1 8 mile away    blows mind    now eaten location    twice since they've moved    literally left bad taste mouth can't exception since use order them often 4 houses down   so essentially    lost business because loved could food delivered when way home work instead always having pick something up  <EOR> Every time they've great  order app pick up  Ready fast  love freshness ingredients  wanted take time rate show appreciation  <EOR> Normally would never this  Yet are  If you're familiar beach club then sure you're just avocado spread  Because well avocado life  Am right? anyways  order those well another sandwich  When all way home other sandwich perfect but course beach club nowhere near supposed be  every sort meat available NO avocado spread  COULD IMAGINE SADNESS?! call see if come would mind giving correct sandwich refund troubles driving all way back home since delivery range   dude super nice told yes just bring receipt wrong sandwich  Perfect  that  new sandwich  Then still standing line waiting customer front finish ordering cashier work refund same dude waiting second sandwich? course explain conversation phone he said could refund he told oh  fault  trying tell could give refund sandwich  Ummmmm      what???? try explain due miscommunication fact drove all way back felt refund should issued  He know new lot mistakes but don't think  something do  HAHAHAHA  Ok dude  Now cool point  just say well thank correct sandwich then walked out  Buuuuuut here's where pissed  Because all way back home correct sandwich fucking get          TINIEST BIT AVOCADO SPREAD EVER SEEN! Refer picture don't wanna give refund fine but could least give decent size drove all way back for!! Fucking pricks  Okay  Rant over  <EOR> Placed large order lunch office  nowhere online order side wanted when picked order asked if could possibly side glad pay for  told no way could give side wanted just some cherry peppers   gotten them many times before side but some reason location refused  then told man cashier if little slower if asked nicely maybe would it  Hmmm could sworn asked VERY nicely first time!!! Then boot pick box bag sandwiches while carrying baby car seat none 8 9 chivalrous men behind counter could even help open door car! Avoid Jimmy John's!!!! I'd give  big fat zero if could!! <EOR> So odd see many negative reviews location     work close but can't leave lunch order online   ordered least 4 times past couple weeks   Every order delivered earlier requested time order always fresh correct    Today even commented driver really just commercial took longer place order it!   Thanks great service keep up! <EOR> Tried first time today   tuna sandwich soup   bread soupy wet   Full water did drain tuna fish   Yuck   Does store any QC manager?  roast beef sandwich buddy ordered looked just slice   don't know stay business      give them another try next week see if any better   If other subs shops close by  <EOR> Ahhh love place but service bad lately   one time ordered sandwich delivered no meat mayo mustard     other time couldn't find house which hour cancelled order  Sucks because really liked place <EOR> Tried place first time today cashier greeted told never before needed look menu little longer he started explaining types bread lettuce wrap etc   didn't even think lettuce wrap said sounds good told way veggie sounds but wanted some meat he suggested another sandwich exactly looking for  food ready fast tasted good sandwich place  Excellent customer service! <EOR> I ordered Vito sandwich delivery  placed app  came 30 minutes later  forgot chips didn't bring straw drink gave napkin  Literally napkin  first last time ordering infamous 'Jimmy John's' stick firehouse subway  am terribly disappointed  star sandwich which surprisingly good    SERIOUSLY READ OTHER REVIEWS    THE REPUTATION FOLLOWS <EOR> Never problem before but today when received delivery order realized wrong bread! calling them aware said they'd come pick wrong order exchange right one! refused give credit unless picked wrong order  My lunch short is  I can't wait another sandwich here  When asked wrong order he clearly stated it'd thrown away  I could easily give someone office instead knowin it'd thrown away! Horrible know food being wasted mistake made! <EOR> I order Jimmy Johns almost every time work near store  fun game what'll wrong week  If ask mustard don't it  Ask cut half? Can't handle that  mention every single time delivery driver asks sign but don't bring pen expect pull out? food always okay but just expected show incorrect  <EOR> This place worst customer service! never return  office spent $50 sandwiches lunch  ordered total 5 sandwiches which receipt  When returned office only 4 sandwiches box when called notify them he said lying ! First off proper way take care your customers  He said he did proof only 4 sandwiches box  never return here! shitty ass food along shitty ass customer service ! ill stick Cappriottis ! <EOR> I love place! location great  Food great always fast staff very pleasant willing way  <EOR> I place  Every time treated nice  guys work friendly polite  sandwich exactly wanted tasted good  sandwich shop back grab quick snack there   recommend giving place try  even sit outside enjoy ! <EOR> First time location  son ordered 8 inch turkey sandwich mayo  making sandwich he just handed sandwich   asked put bag  He rudely says want bag   He put sandwich bag then tossed comment sport   Great customer service  When son opened sandwich no mayo  eaten many different Jimmy Johns never experienced service this  Won't return location   Stay away here  <EOR> The customer service location worst ever encountered  manager Heather rudest most miserable person ever   The employees also blast obnoxious music scream along plays   Like really? Shut f### enjoy food! It's 2 weeks still waiting owner call back! <EOR> I put online order director myself while work   VERY busy day full conference calls meetings would time run pick any lunch   both beach club wheat mine white extra avocado cheese   delivered EXTREMELY fast always time ordering   think came shortly 11 AM but again due being busy able away eat until 12 30 PM   When finally take first bite   NO TURKEY!!!  thought myself hmm maybe just first bite took another bite no turkey again   Now time deconstruct sandwich sure enough no turkey WHATSOEVER!!! basically cheese tomato lettuce avocado sandwich   Uhm OK  need back next call whatever   stopped director's office way back mine asked if sandwich any meat she said TONS!!!    BINGO!  know happened!  good laugh continued day   When some time later afternoon called oh lovely privilege speaking Scott   Scott douche   really wasn't expecting much besides apology but Scott very adamant he made those sandwiches himself!!! OK great! guess Scott doesn't understand definition mistake   sure he angrily making sandwiches as Scott CLEARLY happy life decisions interrupted when he came back back same sandwich again   Well all douche ness told would just contact corporate response Good hope do  Nice Scott high five buddy!  Unfortunately response received privately owned store wasn't much corporate could aside forward complaint franchise owner   figures luck probably Scott   However satisfaction end contributing another one star review measly two star rating   If only checked yelp first         <EOR> I don't many reviews  But those poor customer service should exposed    I made order st 10 42a today  While appreciate influx during lunch made sure order early avoid such delay even including tip checkout    I made first call store 11 18a  put hold immediately only attended 2 minutes later  explaining made in app order just checking order Store 5 mins away told driver left order 20 minutes ago should within seconds   I made second call store 11 34a  Again immediately placed hold  Returning just seconds later time quizzed delivery carry out  explaining called ten mins earlier order gentleman phone while polite quite curt reminding driver left 20 mins ago order should arriving soon  He also mentioned lot orders moment  When exclaimed ordered hour prior 10 42am he said didn't matter  then anything else he could me  Sensing person did want extend any level patience politely thanked informed I'd relate rest dissatisfaction online  He said would fine terminated call    Jimmy Johns brand brand right now freaky fast  Customers come expect level service consistent brand  opinion experience freaky fast  While polite employees long phone offered no little patience certainly no resolve  Since simply review ranking done  Reviewed ranked  <EOR> I am only giving star because beach club sandwich good  only store ordered sandwich very nice girl then young guy made sandwich such ' don't give shit' attitude  believe name Troy forgot sprouts  asked them napkin he appeared annoyed no apology   He pointed napkins behind counter which right next two times get  He lazy take off gloves while making sandwich  sat ate listened chat movies such two guys Sam manager Jared  When complained customer service manager Sam gave major attitude made feel no right stupid smirked rolled eyes me  left called speak Sam manager informed he did district regional manager store said he could give manager's information hung while still talking  Worst customer service ever Manager Sam asshole thinks he irreplaceable  <EOR> I give place 5 star because my Order made perfect  guy register friendly also give military discount!  I giving business business if honor military   I also came 2 zero wait busy    My order fresh bread good didn't lack inside goodies   Jimmy johns hot peppers delish!! Something miss coming sandwich capital world  PA I come back because didn't bad experience  Thank u staff! <EOR> my favorite chain sandwich shop  bread isn't cut all way through doesn't fall apart  ingredients fresh  proportion just right  its high quality product  faves turkey italian  <EOR> 