I order pork katsu   thought pork cooked pretty good   curry sauce tasty price reasonable   think place more lunch dinner  <EOR> Let's something open absolutely love Japanese curry  hadn't able try Kaba Curry any food festivals waiting great anticipation opening day difficult find B M location  give 3 budding entrepreneurs lot credit trying truth told really really wanted place  Unfortunately am Japanese curry snob just many its brethren town Kaba doesn't grade  Its curry way watery spices far subdued  also bit sweet taste  chicken katsu small charging $7  comparable counter style curry joint LA heaping plate curry rice chicken katsu least 3 times large side salad all less $6  also odd took 20 minutes order  Shouldn't curry rice all ready katsu take few minutes deep fry? don't understand took long  busy   At any rate nothing personal guys  wish best luck but tell is  mind if want best Japanese curry that tasted far you've schlepp all way Curry House LA  eagerly await day when great curry without leaving town  <EOR> Man Chicken Katsu Kaba Curry rice corn spinach good! sleepin if u aint eatin Kaba Curry! best ever had! <EOR> I Lived Japan 3 years lot curry places   must  say Kaba Curry brings fun tasty meal own twist traditional Japanese curry Vegas     flavors remind CoCo Ichiban must check spot  <EOR> Their curry amazing! Japanese curry rather Indian style not big fan Indian curry   add new stuff all time all new items delicious  even offer discounts students special offers regular customers  always ask feedback sure you're enjoying food if need anything else   The food portion great staff really nice  Each food item really complements other along drinks big fan plum ramune melon soda   bring your food which really gives nice dining experience    On special occasions play some really nice music  great place meet friends always sure everyone having good time    Make sure check out! Especially if you're area  <EOR> i ate food  around world even curry but guys kaba curry best curry ever somthing taste buds yell joy give guys 10 thumbs up <EOR> They offered tap water without ice because ice machine broken  The Curry watery  The plain white rice edible chicken katsu itself good   But probably wont return each own just cup tea  <EOR> If fan Japanese Curry enjoy Kaba   Lived Japan many years yearn curry every once awhile   Kaba does great job recreating familiar curry found curry houses across Japan   tonkatsu pork cutlet tender tasty   potato croquette crunchy outside soft inside   curry nice kick it   aromatic tasty   just starting location near CSN don't let counter service cafeteria environment scare away   mine go   packed nicely still warm when home   Serving portion could bit larger but still found meal good value   Give try pleasantly surprised  <EOR> Tried place filipino festival  heard some good things checked out  bought Chicken katsu curry  place definetely does some best curry ever life  potato croquette ordered nice hot smooth potatoes  rice well cooked well  only thing didn't chicken katsu overcooked dry  But amazing curry  <EOR> This place yummy! Being extremely picky eater very hesitant try place  never any type curry before didn't know expect  But old boss convinced try it  really love it! curry connoisseur only place ever eaten but awesome   Plus everyone works extremely friendly even remember name which awesome   They're always extremely patient struggle decide between Chicken Katsu Steamed Veggies my two favorites even offer suggestions help little more adventurous <EOR> First off love Kaba Curry's cute hippo mascot Kaba hippo Japanese way    Kaba Curry located cafeteria location Charleston near College Southern Nevada's CSN north campus along other college friendly vendors Korean food Mexican boba drinks chicken wings   Seems though they've right idea FEED HUNGRY COLLEGE KIDS COMFORT FOOD otherwise pretty empty evening once all students gone home    Between three pork katsu Tonkatsu chicken katsu sausage potato croquette   shining star set actually potato croquette   fried golden crisp   Huge crunch outside creamy potatoey inside   curry sauce wasn't bad chicken pork dry quite tasty   Conclusion may empty evenings now but think word soon spread   your Japanese curry fix before lines door!  $ Value Ratio 3 75 5 Stars Yummy Factor 3 75 5 Stars Texture Satisfaction 5 5 Stars Average stars 4 16 Stars <EOR> Yum     loved Chantilly Kabacakes!  Brought order back office hid away little kid taking tiny bites steamed chocolate minicakes hoping thrill would last longer   Hawaii know awesome Chantilly cream frosting toasted mac nut sprinkles when taste     real deal Ono licious!  Oh yeah distracted thinkin bout dessert almost forgot review curry which denser yet savory apple spiced Japanese style curry   mine fried rice base rice speckled morsels egg bits portuguese sausage taste everything each forkful plus good sized topping tonkatsu panko pork cutlet topping   Tasty comfort food   Nice service   baaaccckkk! <EOR> I remember first time Japanese Curry  few guys met barracks invited them weekly dinner ritual  agreed happy ditch barracks room see little city past gate  Long story short first Japanese curry chicken katsu level 1 spiciness Japanese franchise chain curry houses which cant remember name of    Japanese curry something LOT different other curries such Indian Thai  lot different Vietnamese style curries used eating home too  curry thicker pure other ingredients usually flavored bit heavier but smoother well    Now back present find myself FINALLY front Kaba Curry they're fully equip give something more sample cup First time ran into guys aniMEGAcon   Ordered Chicken Katsu spinach topping thanks Yelp app awarded another free topping ended mushroom   Before ate already opinion curry already decided wasnt going true authentic Japanese curry  first bite pretty shocked non authentic was  Then recalled ordering process  Anthony owners partners never asked if wanted spicy  first initial flavor curry then subtle sweet smoothness end   After shock realizing REALLY wasnt expecting all started enjoy point where scraping to go box every grain rice down last drop curry    The rice perfectly cooked moist fluffy  Anthony tells brown rice works look future yay!    The curry wasn't expect but needs expectations when just good?  The Katsu chicken very good own  Light breaded crispy exterior moist center white meat chicken breast    I would definitely recommend place  <EOR> My weekly retreat curry foodgasm  Any Hawaii locals miss Curry House owes themselves try Kaba Curry  restaurant started profit hungry people but rather like minded curry enthusiasts  Choose your base plate between white rice udon fries fried rice then add your favorite toppings  Occasionally experiment new food types such curry grilled cheese which then try if its Secret Sunday menu  sure follow them Facebook twitter those notifications! <EOR> I wanted write another review curry udon  Every since CMYE kaba curry night whenever itch japanese curry only place mind  back traditional chicken katsu curry kaba cakes  time around wanted full bowl curry udon  OMG! No more tease but nice full bowl udon noodles cold night  slurping heaven! udon noodles cooked perfection nice hot curry broth alone meal itself nice hearty broth full flavor add topping sides  Course chicken katsu side  Add big bowl curry udon dipping sauce chicken katsu  Tough decision start noodles straight broth chicken katsu both all  Anyway enough curry Kaba Curry  finally remember use check free topping! = <EOR> great curry  simple  tastes good  few other things could add if want extra chicken corn  theres more but dont remember  owner really friendly  if wasnt far house id curry more often  <EOR> This hidden gem when comes curry  heard friend decided come eat here  place inside food court type building  chatting cashier happen owner  He very nice friendly very much wanted feedback improve  menu simplistic which ala carte type style    The curry very good  tonkatsu coquette  love curry place definitely satisfying  would come back here  <EOR> The curry OK Paid extra topping but only 4 leafs  sigh  But used iDcard discount 20% OFF entire bill which pretty cool  <EOR> I found place accident while searching food trucks around town man glad did! made way over Saturday night greeted very friendly girl counter  ordering process very easy all displayed nicely screen side  curry base which rice standard curry added chicken katsu spinach  other dish loco kaba moco which rice hamburger patty egg instead gravy usual covered curry  little bit long wait but well worth once food!   The curry very flavorful some heat but nothing overwhelming  Everything cooked perfect much flavor! girl working front I wish asked name! also offered dessert testing which take traditional Hawaiian dessert base chocolate cupcake split half filled condensed milk mixture topped macadamia nuts ugh good!! hope add menu   So needless say very impressed first visit great customer service  definitely recommend trying if you've thinking it! <EOR> I discovered place accident STREATS last year loved it  excited when opened brick mortar location  food simple but delicious  curry all almost smells good tastes  Katsu corn adds little crunch  <EOR> The food edible but great don't know if off day but Tonkatsu Curry Rice corn mediocre curry lukewarm corn cold didn't much  the taste   well edible but better curry   not place <EOR> Back day any kid Hawaii seen more few Shotaro Ichinomori's super heroes show Kikaida Kamen Rider biggest  treat Saturday evening   success shows few more series started coming picture tube home    Then biggest Japanese cross over shows came Gorenger which later bought fight scenes  Mighty morphin power rangers series     Well Gorenger Yellow Ranger ate curry 1999    and If Chance would going off guy Kaba   First all love curry!   Japanese Thai but being Hawaii slight favor Japanese style curry pot eat three day straight days breakfast Lunch dinner     pretty happy see brick molter Japanese Curry joint Las Vegas     I'll admit hardly turn down part Charleston usually stay Rainbow sadly missed turn into parking lot because large brushes hides turn into place U turn back    Oh well no big deal but staving hard  made hard U turned back     When past 9 pm Kaba only restaurant opened building greeted nicely owners    menu pretty straight forward picked Beef curry side potato croqette     Within five minutes plate say pretty good!    trying figure sweetness recipe believe graded apples     plate wasn't biggest plate ever but base price good     Being Henderson would special trip eat again?  maybe but If area might idea visit  <EOR> Love curry! fact all veggies chopped small  personally big chunks them sitting curry   tried chicken katsu karaage topping both cooked perfectly! Adding fukujin zuke must! <EOR> Good curry reminded Japan! wish portions little larger but hit few more times see if varies  taste portion size may just bother cuz grew America the land ridiculous portion sizes <EOR> Love curry! usually just base some sort fried chicken never disappointed  chicken katsu perfectly done every time chicken kara age always hit me  <EOR> first time trying place really enjoyed it  looking forward coming back trying different items  <EOR> Tried place Curry House mind   Nothing it   own taste little sweeter more molassy if even word but decent enough   intrigued few items menu   Disappointed don't offer deep fried oysters   Loco Moco Fried Rice chicken cutlet   Loco Moco surprisingly small small bowl but held enough curry sauce   Fried Rice other hand barely any sauce it   ask extra sauce $1 50    But give them points tasty fried rice   Also disappointed order Fukujinsuke $ 50 instead having table most other curry restaurants to   Planning trying Zen's curry very soon   We'll see compare   Update Just tried Zen's curry blows place water   quality curry sauce  Hands down  No argument there   Each table comes condiments personalize your curry   No extra 50 cents sprinkle Fukujinsuke   serve deep fried oysters   Overall Kaba some work quality   example special curry loco moco grilled cheese sandwich if curry itself just mediocre?  Specially if most your menu home? <EOR> I think feel love Japanese curry all over again   flavour curry bomb   bad portion size quite small   basic curry dish $4 99 4 little ice cream scoops rice just barely enough curry sauce plate   Then additional $1 $2 pick your meat side dish want curry   ordered chicken katsu side mushroom courtesy Yelp check in    friend fried spam beer marinated beef curry dish   side items such corn 50 cents each worth maybe only 2 tbsp full   Although place best locations come back try fried rice curry next time   hope maybe increase portion size next time  <EOR> I know nothing Japanese curry  admit right off bat  first time eating stuff thought delicious  curry base $4 99 mound rice surrounded somewhat thick dark curry sauce full flavor bit smokiness subtle spiciness  great people don't want ton heat  chicken katsu $2 tender succulent but breading while crunchy well seasoned thick  potato croquette suffered same thick exterior which covered velvety smooth potato mix   Prices decent amount food plenty me  Don't expect fast food though  took while food even though only other person there  But tasty worth wait  <EOR> Upon Tien N's recommendation Kaba curry base beer marinated beef   Anthony partner Kaba curry kind enough give sample portion pickled radish onion try     Our group shared dish we sharing because each food different vendor eat family style    well more wanted try everything best route all enjoyed very much   brother another mother and father Clif C tried first time he loved it     We also surprise dessert Anthony jello cheesecake   Earl loved it   cannot wait until visit Kaba Curry again enjoy other items menu  <EOR> Tried Kaba Curry two separate occasions Las Vegas Foodie Fest most recently YSB'S Night Living Neon   They best bite evening IMO  Number times each food truck vendor?    One  Number times Kaba Curry?  Ummm One   Two   Three    Four!  Totally hooked flavor able duplicate countless efforts  Now I'd also try other establishments serve Japanese Style Curry Kyara Sora Cafe De Japon see stack Kaba   It cool chatting guys finding first started hip hop clothing line Hippoe Esthetics just happened food route well GREAT MOVE! Now people enjoy tasty curry sport cool threads well    Win Win situation! Best luck your endeavors cannot wait grub some Kaba action again    ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 247 365 No Worry Kaba Curry!!! <EOR> I haven't Japanese style curry house since leaving Japan  tummy excited try Kaba Curry first time  anticipating rich thick silken curry loaded vegetables beef Japan even delicious version curry Japanese mom home using S B House Golden Vermont Curry roux bars  owner Japanese high expectations    Sadly expectations way high  really wanted support establishment   portions skimpy  three kiddy scoops rice shallow pool gravy poor version chicken karaage  wasn't hoping for  gravy odd tonkastu sauce taste consistency pureed vegetables gravy made runny baby food   ordered basic curry chicken karaage fukujinzuke  $7 49 $ 61 tax $1 00 tip bill $9 10  vallue all  If food excellent don't mind paying more even if portion small   However won't return if quality taste value portion size poor   Not only did food fall short   I used debit card ran through card reader attached IPAD   fine   thought however rather forward ask customers click following buttons leave tip  $1 00 $2 00 $3 00 No Thanks   Why ask customer leave tip before eaten your food?  first visit   felt put spot tip   hopeful going excellent experience added $1 but reservation because really wasn't sure if deserving if hadn't eaten yet   tip opinion job well done   am rather annoyed businesses abused tipping  Tipping become expectation  something person wanting tip should striving obtain  Take humble tasteful approach tip jar counter    There no competition town Japanese curry rice   hoping going pack punch craving more  shame because owner worker friendly   wish them all best! <EOR> I admit  am curry fan all but Kaba Curry totally blew away  won't spoil all but glad privileged customers know secret was! love Japanese curry! thickness perfect flavor slightly sweet delicate  Most curry favors tasted really strong spice herbal mint taste which can't much most tasted more brothy  curry good amount curry enjoy flavor without feeling spice taking over your taste buds    Thankfully Night Living Neon event super thankful finally tried craze everyone keeps talking about! staff very friendly! guided through some suggestive choices  staff explained each element ingredient incorporated into curry HUGE difference taste experience your mouth  all more reason back more! tried beef curry corn then beef curry cheese then both  personally liked corn  really good element curry beef  does combine well curry    Their service point admit cheery enthusiastic personality service does reflect quality food much hipster graphic mascot company colors!  If ask more support bunch people dreamed amazing concept food doing there! Why hide something truly amazing? doesn't matter serve WHERE serve stand point far establishment  counts person group people coming together sharing something amazing public letting them experience something good too!  LOCAL BUSINESS ABOUT    Service great  Staff amazing hip  Most all food good enough seconds! Can't wait see guys grow into something bigger! High fives all around! <EOR> My Recommendation Katsu Chicken Curry+Cheese Green Tea Kaba Cakes   One Las Vegas' hidden gems quickly rise total world domination!  Ok maybe the world but definitely taking Las Vegas storm being first Japanese Curry House town  own combination spices create absolute most delectable dish curry ever tasted paired rice cooked just right serving Katsu chicken guaranteed perfect blend crunch juicy tenderness finished off pair just out of the oven Green Tea Kaba cakes topped delicious green tea icing you'll left asking yourself Where all life?! city overrun burger places coffee shops every corner Kaba Curry brings something new table case change good thing   a very very good thing  <EOR> Freaking delicious! spicy good portions good seconds bypassed all other food trucks  know Kaba Curry  some! <EOR> I tried guys streets couple months ago  big curry fan  eat curry all countries india thailand malaysia course Japan  staple meals home kare raisu made golden curry sauce mix course!  Well kaba beats pants off instant kare raisu home  seriously  sauce great consistency thick thin  Rice perfect cooked  chicken katsu YUM YUM  Seriously can't think better combination flavors plain white rice complex curry sauce yummy crunch fried chicken  friend streats took bite curry while she normally only enjoys simple typically american foods she pleasantly surprised Kaba said wow!  really good! If ever see guys any food truck event yourself favor try them  delicious  <EOR> I needed review while now   enjoy dark mildly sweet tangy curry very addicting flavor me  base 4 scoops rice fried rice spam?    chicken katsu chicken karaage   Lastly top mushrooms that's free item yelp check in    Here done 1 Pick your base base cheese fries fried rice udon 2 Pick your sides meats veggies proteins 3 Pick your toppings like mushrooms cooked egg kimchee  Also don't forget frequent diner's card 5 orders your 6th free   And jeez sake all holy don't touch menu monitor!  touch screen  <EOR> Stopped late lunch looking forward trying curry udon  Unfortunately never chance to  food court relatively empty when arrived no visible window Kaba curry  thought heard voices coming inside waited few minutes thinking someone would come out    No ever did  Needless say terrible customer service  <EOR> LOCATED INSIDE WHITE BUILDING INTERNET CAFE SIGN OUTSIDE     Now come curry   curry damn good   Favorite mine chicken katsu curry   other protein sides add beef tofu pork Japanese sausage     I able taste two different styles lumpia prefer second version   far dessert only able taste kabacakes which DELICIOUS!  another locals spot worth trying support local businesses! <EOR> Came last night because handy Yelp App told best place near facial place  Yelp app no wrong  place building other small food shop vendors  parked realized close CSN reminded cafeteria  ok though quick fast food service fulfilled purpose    I ordered Curry Udon Karaage  chicken juicy overly battered  Karaage more Katsu usually met expectations  really liked soupy curry Udon because believe taste curry more instead over rice     Mind never Japan authentic curry but thought pretty legit  curry some texture looked small bits pieces carrot onion  sort soupy vegetable stewy curry  Yum new spot facial  <EOR> Kaba Curry Las Vegas Foodie Fest today even though hot day knew couldn't pass chance them out      It $5 50 medium bowl filled rice curry cheese corn chicken breast strip katsu Thanks Kaba Curry using white meat!! piece Potato croquette Well let clarify price $5 50 basic Chicken Katsu curry sauce rice cheese corn  50 cents each add $1 00 potato croquette  all little add on's pretty pricey      The amount food could more opinion     There other add in's spinach pickled baby onions extra rice ect    I surprised disappointed see only given piece chicken strip picture thought least 2 pieces      $1 00 small piece potato croquette isn't cool either     Most potato croquettes good sized patties Now onto taste Yummy!!! did enjoy taste curry very much right amount spice love little pieces carrots love carrots should more carrots!!!!  Kaba Curry if going continue using those little bowls them sure filled everyone gets fill doesn't leave still hungry cause don't all hate that???  So all all did think Kaba Curry tastes yummy even though hott ass summertime time coming Vegas if see Kaba Curry give them try cause curry yummers     <EOR> I really katsu! think katsu other places bit bland but kaba's flavorful crispy  know there's quite boom Japanese cuisine valley which real happy  start re live childhood all different venues  curry base + chicken katsu + fukujinzuke = $8 something cents bad all  Now let's talk curry  found quite good texture wasn't runny little spicy not sweet   past reviews guessing they've altered recipe bit cater diners spice preference    The location wasn't hard find since used frequent food court back when used attend CSN  When ordering guy used iPad which thought cool register  even receipt via text message haha  take your order ask your name then wait your order  also deliver if you're waiting window which bonus think Kaba Curry great addition food court students CSN and others grub on  <EOR> We food Foody Festival best curry rice anywhere  read Kaba Curry blog website spent six months developing curry rice really shows! curry rice delicious! <EOR> Ordered Curry Chicken Karrage Fried Tofu $7 99 + tax   Perhaps don't Japanese style curry? find myself comparing everything Curry House Little Tokyo every time try another place still prefer Curry House  Kaba's sauce just sweet  prefer curry little more cumin small kick   Walked 12 30 order told beef sold out  Really????? just opened half hour ago don't see throng people ordering front me   While taste subjective I would give taste solid 2 0 give 2 5 grudgingly round 3 0 because see value $7 99 six small bite sized pieces chicken 4 small pieces tofu still left hungry  don't know pay rent but appears lower rent type place could given little more food money  Secondly please prepared your full menu available  really hate hearing SOLD when both know lying me  SOLD closing yesterday didn't prepare any today  <EOR> Located small but warmly staffed food court near CSN Campus Kaba Curry takes convenience charm really great cooking wraps all neatly affordable fun genuine eating experience  CSN students very lucky near campus     There tons provided curry options few non curry options lots space customize well always great when count menu add ons satisfy almost any taste profile  very traditional curry just sauce potato but all way having spam and or shrimp gyoza your curry  serving sizes generous price shared if your partner particularly hungry but excessive  dishes cohesive mildly sweet satisfying Japanese style curry sauces dishes should be  green tea desserts made great matcha  Bullet proof deliciousness there  Definitely trying chantilly dessert next time   I love attention detail staff well providing extra spoons when know you'll sharing remembering people past visits  extra touch long way result seems Kaba Curry quite loyal following good reason! Looking forward returning again seeing them keeping this  complicated joint but doesn't pretend Kaba Curry fantastic should do  <EOR> I'm actually kind bummed tried because nothing quite Seattle know going craving all time! flavor spot on! Cute friendly staff didn't hurt either! When Vegas Kaba Curry winner!  Pros Bomb Japanese Curry!   Cons Las Vegas <EOR> I am totally hooked  Flavor perfect overpowering other curry meals had  Speaking now   I'm heading now think should too!!! <EOR> Is just everytime take bite smile?!? first bite took confused  back mind       DARE THREATEN TASTE BUDS!!!   continue eat notice takes journey O o! ACTUALLY DOES!!! definately back!!! <EOR> I loves some curry! honestly favorite foods  love Kaba Curry because wide variety delicious things put curry  spam katsu amazing when remember give P also enjoy korokke! company great too  always enjoy bringing some friends getting visit Anthony Maki! <EOR> Perfectly cooked chicken okay veggies great flavor curry but really thin almost watery? Definitely used Japanese curry made hard eat especially flat plate it practically curry soup but tasted good  nearly ten dollars expected larger portion too  pretty okay  Decent food cute location nice staff  Could better but anything negative wouldn't come back  <EOR> My first attempt try Kaba 4 months ago epic FAIL!  relied Yoda my GPS thought he told wrong place   parking lot empty no signage   starving getting class wanted try something else around area   never Campus Commons even though school just few feet away thought punked!  don't normally crave curry but Yelp event 2 nights ago again   originally planned coming back next week finals but urge curry STAT far strong   also claim free green tea Kaba cakes   The thing love most Kaba pick base curry base rice curry fries fried rice $5 then mix match toppings beef chicken katsu tonkatsu chicken karate pork veggies potato korroke lumpia Japanese sausage deep fried tofu spam katsu $2 each sides corn cheese spinach mushrooms fukujinzuke ichimi rakkyo 50 cents each   Food democracy!  ordering process simple efficient   list options just circle order   your receipt sent via text message e mail save trees!  your 5th visit 50% discount!  So today ordered curry base chicken katsu potato korroke corn mushrooms x 2 sister I    20 minute wait because serve your food hot fresh green tea cakes take while  Aloha Friday everybody must stay calm   peeps runs place gave inside information which smart move distract worked!  tomorrow curry udon menu   next few weeks expect curry pizza melon float green tea ice cream   I should left them number could call when day comes  But yes food great curry isn't overpoweringly spicy   green tea cakes steamed soft moist   look mini doughnuts without guilt   come small cup  green tea frosting   G double O D good!!!  I'll done last exam noon some time next week sure Kaba Curry more   and some Ramune! <EOR> Only reason why Vegas nowadays    Kaba Curry! <EOR> This such treat! first time Yelp event meet spend time fellow Yelpers great time talk all love    FOOD! would never found place own great receive invitation Kaba Curry enjoy Japanese curried noodles  Surrounded other food places such wing king awesome well place ideal if want grab some very tasty food very reasonable prices  Let's dig bit more into experience   The food simply amazing  sampled dishes curried udon noodles taste sauce itself complex taste but easily enjoyable  first thing notice when try curry explosion flavors your mouth then start feel subtle heat spices   a great flavor combination love  <EOR> The Internet Cafe Charleston across CSN Charleston campus where work always enigma sorts me   6 years working literally never heard anyone mention eating even though within walking distance   knew somewhat revolving door restaurants inhabited yet never heard word any them being any good nonetheless even served   Until Kaba Curry arrived is   I'd heard read rumblings Kaba Curry through some food truck appearances they'd made though being someone prefers eat sitting down climate controlled conditions figured I'd never try them   Once heard would overtaking Internet Cafe storefronts knew would killing two birds visit     Upon entering Internet Cafe south side entrance Kaba Curry immediately first stall left side   really only few options far curry Beef Chicken Katsu curry then series add ons 50 cents piece include cheese corn spinach additional rice potato korroke some onion looking thing I'd never seen before   beef curry added corn spinach   presented styrofoam container without bag first ask bag intended take go   Simple mistake never specified wanted no biggie   cashier placed order bag way   Word warning sure if container placed food typical packaging but driving carrying back office curry started spilling container into bag ended being quite messy pull meal eat     Digging really enjoyed flavor curry   nice thickness nice level spice    actually reminded quite fondly packaged Japanese Golden Curry stores mom shoutout mom    came several scoops sticky rice which tasted delicious smothered thick curry   thought both corn spinach worth extra $ 50 each next time try korroke maybe onion add ons   beef tasted pretty average but combined all other flavors plate very good reasonably priced meal overall    actually some side dishes available didnt see listed anywhere website mentioned any reviews here    Thinking now realize should snapped pic   didn't pay much attention those offerings set trying curry      In future I'd see even more topping options well some upgraded drink offerings only Coke 7up Arrowhead bottled water available   point happy new spot lunch rotation  close office   Apologies co workers any future dates ensuing curry smell seeping form pores  <EOR> Funny thing lady whole healthy clean eating phase month May but just couldn't picture eating sweet potato chicken breast asparagus quinoa plate prepared lunch today   Shhh don't tell her   Thus Yelp rescue!  popped nearby eateries hit Manna Korean joint 4+ stars 15 reviews   Further investigation warranted   little did know place food court right under nose more two blocks away    The first place bumped into Kaba Curry place ran buddy never able try since am rather find own home made curry   Interestingly enough four other joints including Manna Wing King Weeziana Counter Cuisine all which need take train check since all menus sound amazing   Yet today Kaba Curry day!  I asked boy good he replied Kaba Loco  did just that   dish includes hinge made hamburger patty topped over easy egg scoops white rice drowned Japanese curry rich red pickled ginger   buggah broke da mout but could little bigger imo!  smashed quick regret taking time   ended grabbing spam musubi Manna    Although initial trip try Manna first time knowing co workers would run into hidden hole wall food court just outside CSN   blessing disguise indeed   I noticed lots people asking Kaba's cheese cake well unfortunately but looks all rave   most certainly back try other menu items well   Best believe   In addition expect back try other nearby eateries well   hear throw little gaming functions other events well eager see plays well   Thus new favorite spot within vicinity work HQ  <EOR> I driving searching countless times neighboring states cities just find some good Japanese Curry having KABA Curry officially say best Curry LAS VEGAS!!!  price points point servings  staff great! 10 STARS!! <EOR> Overall almost 4 stars  tried curry vegetables chicken katsu curry  portion vegetables little small flavor good great chicken katsu very good  solid place might back pinch  <EOR> Had sampled some Kaba Curry past Yelp events 2012  Recently finally brick mortar abode Kaba Curry ordered tried entree portioned curry rice + spam katsu love non mail related spam but surprisingly never prepared way before    curry decent but spam katsu total treat mouth  If love spam then highly recommend side order your curry order   Their menu pretty simple digitally displayed flat screen monitor  decide if want [A] Kaba Loco Moco Special [B] choice steamed rice cheese fries fried rice $4 99 $5 99 your curry order tack many sides $1 $2 each toppings $0 50 $0 75 each your wallet stomach handle  Oh yeah can't forget [C] desserts   Fork over mullah swipe plastic  Then wait patiently    select more following optional activities your own creation meditate people watch if any interesting characters around stare deeply into your cell phone time slowly drains away your invisible life meter    while waiting your name called then walk briskly back order window counter pick your order immediate near future digestion   The service good friendly visit  But took bit longer expected food prepared available consumption  Luckily some friends did scroll through myriad images posted Instagram otherwise distract myself other mobile games phone   Will back? most certainly think so   Food 3 5 5  Katsu fied Spam win   Service 3 5  Friendly courteous but fast food take out quick thought would be   Price Value ? 5  all depends extensively want customize your meal    Parking 5 5  wrong parking lot if can't find parking unless CSN students park during class      Definitely A OK amigos local food court option near Charleston campus CSN  <EOR> One thing really miss Hawaii curry  Specifically curry CoCo Ichibanya  very long time saying Vegas needs curry restaurant  Lately seems wish granted! honest husband drove other curry place first  seeing small crowded place noticing many people waiting outside decided try Kaba Curry instead    The location bit odd found near entrance Internet cafe food court  But far away home can't complain  least won't worry waiting table which plus  menu small but simple  only tried chicken katsu continue order because Bomb!! Lightly breaded not heavy moist easy cut into pieces without knife  don't know but perfectly! wish could chicken katsu well home  seriously awesome won't disappointed! curry thick chunky small pieces carrots I believe but can't taste them all  Trust don't really eat carrots  also little sweet slightly spicy but point where mouth fire  am also hoping brown rice option future    As tell check ins already back few times back many more  met talked owner Hawaii  Even better reason support curry business! Don't forget check yelp receive free topping! Also follow them Facebook because sometimes close early due holidays events going announce thier hours   Hooray awesome curry place Vegas! Finally! <EOR> Best Japanese Curry place evah! A couple friends decided come eat absolutely amazed first curry house  D The menu basic kurry type meals add things order your own  always order big because huge appetite ordered regular kaba curry  meal spam katsu lumpia extra rice  where plating deceived which know exactly talking when order  o thought wouldn't filling because pictures look small  BUT WRONG  full end meal  The atmosphere think All 90's cafeteria which very nice young vibe there  But bring your whole family order some Kaba Curry  very nice Japanese curry place  ^___^ <EOR> Hi everyone   I'm Rose kabacurryholic     I decided bump another star because can't enough curry here   am seriously addicted   Although food court caters college kids curry coming back again again   take orders go   everything power tear open bowl curry goodness while am driving     In previous review disappointed did say spice level   Well wrong all just ask   Ask shall receive    Be lookout yellow signage front building guiding land perfect potato croquettes delicious curry  may just stop later today   before withdrawal tremors kick in  <EOR> 