This place cheat days being lazy ordering in  Delivery always consistent takes hour  haven't forgotten any requests far  pizza Italian getting good pizza must! hit mark Italian pizza Vegas  wings decent well  highly recommend place  <EOR> Ordered Alfredo broc tastless  forgot salad delivery when called girl incredibly rude kept going she give ranch normally charge it  don't think ordering again soon   Update just call owner  Incredibly surprised definitely give them another try  WOW factor customer service! all issues resolved  <EOR> I enjoyed shrimp scampi fettuccine garlic bread  pasta cooked right al Dente  would order again  <EOR> Those wings!!! I haven't good buffalo wings while sabatinos made happen! wings made perfection   I order two slice drink combo    huge slices shared hubby    The restaurant very clean waitress very nice!  I back!!!   PS gave them five stars delicious buffalo wings! <EOR> Alas Sabatino's missed  But your pizza crust pretty darn tough last few times  used good! Someone must over kneading kitchen    <EOR> I've dined several times enjoyed it  picked food enjoyed it  correct    should called  adjust rating accordingly  <EOR> Walked staff didn t notice didn't care  Finally sit told wait while cleaned table  stood no communication staff  Finally asked them if them ready  responded ready  all fairness table ten seemed overwhelmingly two servers  left won't return many other pizza places try Vegas  <EOR> Worst service ever! Called ordered pizza fries n wings specifically asked extra ranch even paid extra ranch food delivered asked if there's ranch said yes opened no ranch no sauce whatsoever even napkins plates called all could say oh well wer closed if u ever stop see manager <EOR> We love place! few times month! lunch specials great! Garlic knots die for     eggplant parmigiana bomb! Sandwich under $8 huge    pizza huge too     staff always friendly service great! cannoli famous cake boss place palazzo    But sabatinos cannoli incomparable!!!! mini ones just need save little room!!!! <EOR> My 1st time ordering place today AMAZING! originally Queens NY far closest match NY pizza  order arrived specified time hot fresh  large pepperoni pizza medium wings all $19 99 worth it  wings fully cooked just right amount wing sauce  would absolutely order them again  also great customer service deliver service area reasonable fee  located 89166 fee $5  Give them try! <EOR> My craving slice east coast pie lead Sabatinos   true NY pizza slices thin chewy crispy huge   Unlike true NY pizza sauce flavorless barely there   Also missing greasiness convenient packaging consisting flimsy paper plate brown paper bag   Aww memories    anyway despite slice being bit dry taste give 3 stars because joint's convenient location price 7 bucks some change 2 gigantic slices 20 oz fountain drink because opinion closest thing NY pizza found town or west Mississippi matter    <EOR> I'm New Yorker lived Vegas 8 years  first New York pizza lived name  Great crust sauce cheese  little more oregano would 5 star  Service staff also very good  Welcome neighborhood  <EOR> I many times love food   Unfortunately last time sit down eat totally ignored daughter I   looked several times daughter several times but nobody ever came help us   helped other tables even folding pizza boxes   amazed even happened   Since incident gone back   Maybe eventually  <EOR> AWESOME   NYC huge pizza critic   pizza Vegas horrible until today   Order large 6 cheese pizza   thank me   NY Vegas!!!!!!!!!!!  Best pizza town PERIOD! <EOR> I just ate plain cheese slice pepperoni slice Sabatino's must say very impressed  Being native New Yorker Brooklyn STAND UP! recently relocated Las Vegas very skeptical when advertised Authentic NY Pizza    Even NY many Italian owned pizzerias don't offer quality once did past  use canned unflavored sauce offer extremely thin slices   Sabatino's brought back NY PIZZA 90s  pizza oily but  exactly it! slices VERY LARGE again it two slice special priced well  would definitely patronize business reason alone  <EOR> OK Yelpers  place offers PIZZA Slice  BIG plus me  Especially since busy work  Pizza good flavor  If  you're mood check other items Menu  sure you'll find something like  Enjoy  Oh but wait there's more  ALL EAT menu Anytime Lunch Special 2 Slices 5 99 comes drink  VOTE! <EOR> I think found pizza place!! pizza 12 wings deal prefect family both wings pizza delicious  most definitely ordering pizza wings again!! <EOR> I eaten 2 times now each time waitress gets order wrong she rude when informed ordered last time ordered 2 slices pizza yes she wrong well asked speak manager owner she stated he's available would recommend place anyone sure pizzas large tasty but service sucks really bad <EOR> Ryan great server! We're never disappointed when come in! Wild White pizza amazing! <EOR> love ordering here! love quick service yummy food consistency taste  always order simple spaghetti husband orders calzones  Definitely worth money! <EOR> Came lunch  food amazing slice pizza garlic slider great  <EOR> I love garlic knots pizza pretty good   But most other food seems something would frozen Smart Final   don't know if food all prepared site but tastes frozen food  <EOR> This partner Rocco's Pizza which always enjoyed Summerlin  Aurelio's used am GLAD gone! whole inside re done lighter brighter above all CLEAN something sorely lacking Aurelios !  We greeted promptly server golden voice literally he radio voice! apologized he wasn't able serve alcohol yet but soda even though some machine wasn't working alcohol license process being approved   We ate ordered Monday night special 16 cheese pizza $8 99 added some toppings half house salad home made Italian dressing   Our salad came first typical house salad iceberg carrots few cucumbers tomatoes some rather thick cut red onion thinner might better it strong onion!   house dressing good but amazing at least home made! Pizza great! Loved thin crust toppings quality  much cheese great sauce plenty take home! tasted very much Rocco's   Service attentive informed some other interesting menu items might try next visit  Water or other beverages kept filled but no hovered   Half way through waiter informed he also home made canollis    but he also hoped those location soon  asked if he zeppolis Rocco's he did produce some! fresh   when divine but points trying charging   Whilst eating another table sat next us older lady son caretaker  She asked coffee they don't yet then tried ordering no less 5 items didn't yet ! She very frustrated    and agree! explained use same menu other store many items don't yet location  think would preferred paper menu accurate available    not promises come  some point bring full menu other location in but really frustrating order or want order things have  Even 8 days young which all reminded several times menu set  Everyone understands kinks new place     but many missing items week ensure people return place opened early  being multiple location establishment isn't hard open mostly full menu available least food wise   Other minor irritation definitely return! full meal leftovers $20 good tip amazing! welcome them neighborhood hope alcohol dessert soon! <EOR> This place great! Great food great service  highly recommend Stromboli  portions restaurant huge  much food great price  definitely come back whenever town  <EOR> I ordering while slowly watched quality downhill  mention last 2 deliveries forgot things gave incorrect items    getting CREDIT its getting right! nothing drink paid high price $3 2 liter forgot it    Tap water food disgusting way      food sloppily put together well  cannoli slider liquid mush cannoli cream because put right into pipping hot dough   gross   Seriously cut losses <EOR> when moved North West Vegas wanted quick lunch would break bank  Subway usual go to task but when saw Sabatinos Pizza 7 50 Lunch special decided them try  disappointed  Food Hot tastey filling  Salad Pasta NY pizza Drink 7 bucks cant that    Alfredo Sauce die made scratch guess   some much sure order lil no matter eating great everything lol! <EOR> I did manager Sabatino's message Yelp offered free pizza bad previous experience  appreciated thought enjoyed pizza  Though haven't back since incident  don't think again but say did try right thing end  <EOR> It's shame we're boring eat   Every time Sabatino's eat same spaghetti marinara sauce garlic bread soda dirt cheap    always look all other good things menu but always end old standby   general very good   last trip though noodles bit over cooked sauce bit shy   Usually though food very good still rate very highly recommend it  <EOR> best pizza EVER  this pizza place when craving pizza  love all eat  <EOR> Thank Anthony great customer service!!! First time friends brother loved it! Definitely coming back! <EOR> How zero stars?  last night first time totally ignored wait staff   Ended walking out   Very disappointed!  Maybe should consider your customer service very least just acknowledgement would nice just say few minutes  <EOR> Great pizza  think process very reasonable especially when catch special  dine staff excellent  service second none  If you're want more taste chains offer Sabatino's should your plate  <EOR> 1st time trying Sabatino's   family 5 including 1 child  ordered pizza calzone garlic knot baked ziti   Everything prepared exceeded expectations quality ingredients used fantastic   Spending vacation town would way come back Sabatino's if Vegas again  <EOR> This excellent neighborhood pizza place   ordered delivery carryout before but never formally dined restaurant   being said times inside restaurant looked clean well maintained   space inside restaurant appeared appropriate average number customers   staff always friendly over telephone person   I tried number menu listed pizzas custom orderer designed pizzas   All pizzas good   chicken alfredo pizza excellent   ingredients sausage pepperoni very good   Some pizza places hit miss far sausage place hits   wings very traditional american well made   While seen trend fusion style wings exotic flavors place does traditional american style wings does them well   very refreshing since lot called asked pass wings certain places   I consistently good experience look forward trying some other menu items such sandwiches other appetizers  <EOR> I only pizza delivery no idea place looks but pizza sure hit spot  I difficult time finding any sort menu order from   internet search didn't yield website doesn't website restaurant? finally called   much luck best she could offer Rocco's Facebook page but even wasted time couldn't find it   gave just ordered basic pepperoni pizza  Delivery time friendly pizza exactly kind New York style gave flashbacks starving NY college student days   wasn't anything gourmet but definitely order again when particular craving comes way  <EOR> No issues food but takeout counter completely BAD  arrived see two other people waiting angrily food  waiting long time them received incorrect pizza which being addressed while pile other pizzas sat getting cold  wait which wasn't big deal  But given saw heard inside bad feeling when car checked order lo behold TWO three entrees missing  entrée salad garlic knots two missing entrees  Good thing checked  Staff wasn't surprised apologetic when came back in  think there's disconnect kitchen coupled some poor communication lack customer service  food but worth risk being inconvenienced getting you've ordered paid for  Sorry but just being honest  <EOR> This place lit!! garlic knots legit  Great place take family  Friendly staff  always greet when come in  always pizza wings chicken tenders very amazing! great beers tap  perfect drinks kids  <EOR> Once again place cannot stuff together  purposely call them directly no disconnect order  If order steak cheese just and use word purposely onions quite noted order history hate green peppers  Why everything? Listen people phone! <EOR> I brag pizzeria!! party 15 yesterday more accommodating! son's 5th birthday kind enough decorate kids' table decorations brought them earlier  all set when arrived activity  food good! Everyone enjoyed everything! Thank being awesome! <EOR> I wouldn't back place    Pros close work prices aren't outrageous ^ those only pros  Cons the tomato sauce clearly comes bland pizza dough flimsy tasteless cheese pizza dripping grease house salad bland iceberg tomatoes onions few stray cucumbers salad dressings clearly bottle then put into plastic containers service good  greeted all when walked in  instead waited then walked booth own server finally came over  when she did she reeeally awkward  she forgot drink orders  she left halfway through shift didn't tell would getting new server  the new server MUCH better  Again wouldn't come back here  wish them best luck  things could easily fix much better!  *UPDATE* The owner Sabatino's sent message apologizing experience  He stated sauce made in house which appreciate  However doesn't change fact extremely bland  He assured he'd speak servers staff during visit  appreciate when owner involved caring  still wouldn't return Sabatino's however  <EOR> Excellent NYC pizza   Italian lived city not Buffalo Syracuse something until year ago pizza would honestly fit right there   Extremely thin crust unbelievable dough mozzarella sauce   Everyone pretends NY pizza places recommend terrible   If know good pizza yourself favor try slice here  <EOR> Always happy great service  Eat weekly if more  Good specials  Pizza delicious I often ask well baked though   When order delivery absolutely always ask well baked otherwise soggy  prices compared most also pretty good 2 slice special comes with  2 HUGE slices! salads always fresh    Highly recommend anyone area  Also chicken wings pretty good ranch best house ranch long time!! <EOR> This place very surprising  bit hidden within parking lot next Tropical Smoothie Café Cracked Egg  If you're extremely hungry need food ASAP come here  pay price receive appetizer salad pasta unlimited pizza cold drinks  But if you're looking standard slices pizza whole pizza New York thin crust style  far service A+  served woman twice each time she extremely nice generous kept your drinks filled  Definitely place try out  <EOR> We become regulars can't help but love food people always come back <EOR> Have ordered bunch times especially marinara sauce definitely amazing  Delivery also great fresh ingredients fresh pasta  <EOR> I love Sabatinos  usually always happy whatever there  pizza done well food fresh  only thing I'd recommend expect consistency  pizza week might little different next week  chalk homemade fresh ingredients cooks having creative license  don't mind though because always quality product  <EOR> What great experience first service Sabatino's  highly recommended great family neighbor friends Roberto's  Bryan through complete menu based family size tastes he made solid recommendations us  Everything very satisfactory  <EOR> This review few days late but wanted give restaurant kudos wonderful job order called delivery last Sunday 12 22  last minute decided order Italian food delivery  Every selection chose amazingly delicious ! garlic knots cheesy garlic bread seafood salad another seafood dish I think called Seafood Heaven?   Meatballs soft yummy pasta dish chicken sausage nice spicy yum !   Trying recall else but easy place order online choose delivery time  time chose 6 pm food delivered HOT ready eat exactly 5 55 pm  Very very satisfied !! Adding tip bill very convenient well !!! definitely back !!! Highly recommend restaurant !! <EOR> These guys awesome! ordered 2 pizzas 2 drinks fries wings etc  pizzas pizza ordered missing drink     I know sounds bad but gets better    We alerted man delivered food he told keep incorrect pizza  top Sabatino's bringing correct pizza missing drink dessert theirs free did mention free pizza Place dope  Thanks guys! <EOR> Walked greeted right away felt very welcomed  waitress Jessie extremely polite helpful  enjoyed visit course food delicious  <EOR> I tried several NY pizza places Vegas place most authentic compared pizza NYC   pizza slices fresh saucy huge fold eat it   just like  sure if deliver home but service alone pleasant experience dine in   staff way always reminds specials   place big very clean always catch game while here  Other menu options such wings garlic knots great too   Id try more but cheese pizza fav   son 3 times no complaints   new spot  <EOR> i thought imagining pizza didn't taste same until read other recent reviews  always order veggie pizza  yesterday noticed right away skimped veggies pizza tasted flat  also issues said over phone price pick time  guy counter kept arguing made look making stories  He did apologize when he came later excuse which contradicted he said first   wish read latest reviews first  <EOR> Actually way gyro nearby establishment which happened closed upon arrival   My son opted slice pizza instead   thought strange only 2 people restaurant Sunday around noon   3 people came pick carry but nobody else coming going during lunch   I asked if gyro listed menu available only sandwich platter entree   informed can't serve gyros because lease agreements competitor but menu because other location   First disappointment   Upon selection couple slices pizza pastrami corned beef sandwich marbled rye struggled way waiter obviously fighting cough continued over cut 2 slices pie counter while coughing over arm several times   Although diverted food still cringed watching this   think asking colleague take care would much better option   She instead ate slice remaining pie off side restaurant while waited food   I looking forward good NY pastrami corned beef sandwich typically served piled high warm marbled rye   received instead thin corned beef only sandwich toasted plain rye bread  Pickles side NY style mustard curiously similar plain yellow mustard   quite hoping price   Anyway    this just little disappointing both service food   far many options even bother revisiting   sure carryout pies fine local community  <EOR> Sabatino's used family's favorite pizza restaurant always recommended friends  Unfortunately changed  Starting few weeks ago family ordered #3 family special which 2 medium two topping pizzas 18 wings 2 small salads garlic knots  picked food arrived home discovered pizza toppings incorrect both pizzas given chicken tenders instead wings garlic knots burned  calling employee hesitantly irritably offered two free toppings next visit 12 free wings even though deal suppose include 18  next week called place order instead free toppings kind employee comped pizzas  opted delivery time waiting longer time quoted delivery guy called said he wrong address needed correct one  food arrived cold  family hungry ate anyways   Today last final attempt Sabatino's  planned grandmother daughter mother during mother's lunch break work meet here  sat booth waited greeted  server passed table 4 times no eye contact no verbal communication  15 minutes waiting left  took business Gyro Time next door great food along great service  sad see great place come hope become great family restaurant once were  gave 2 stars because food good when correct burned served warm  <EOR> Don't ever place son 3 friends ate dinner night begin staff unpleasant unfriendly all 5 extreme food poisoning !  called next day let them know very cold uncaring unapologetic  wouldn't recommend place anyone never return place  scary think made sick  <EOR> Wow place inconsistent  Wings supposed well done actually soggy undercooked   trash  Thanks   Pizza mediocre use cheap cheese  Won't going back again until some consistency <EOR> Tonight would lazy ordered some pizza   never tried Sabatino's before decided give them shot     I ordered pizza excitement over soon arrive door   Salivating couch dreaming sweet sweet pie     After some time watching TV  dreams Pie started fade   looked watch hour passed   asked roommate if he thinks lost   He made joke mom   both laughed good times    called check order   nice person line said arrive few min   informed them if food does arrive soon might end eating dog   love dearly but man needs eat     30min later doorbell rings   FOOD LAST! screamed   walk outside collect goods   ask took long? driver didn't seem happy he just said sauntered back car   No apology needed   just wanted know happened   He might slay dragon way over   cool that   Dragons dangerous    As walk into house roommate put dog down turned off oven  open box amazement   PPIIIZZAAAAA!  looked pretty good   both took slice cheered meal   We took first bite looked each other frowned   pizza good   crust hard wood toppings greasy   thought maybe didn't believe enough   worked Peter Pan why us?  Alas wrong   Happy thoughts all could help us   It's hour since eaten stomach growling mad   sounds 2 Honey Badgers trying escape   roommate breathing super heavy   might food  he shape   Time tell   If he dead morning edit review     I recommend Sabatino's pizza wasn't good wait almost dog eaten crazy Mexican man  <EOR> I've ordered takeout delivery number times  food consistently delicious  Staff restaurant delivery drivers always friendly  food always delivered time  <EOR> Ex NYer here  Pizza fantastic! ordered 2 pies came ordered  Called back spoke Chris took care no problem  new pie pretty quick  Great customer service pizza  <EOR> ZERO STARS!! DON'T Use Online Order Service otherwise won't receive your pizza  First experience last sure  Called 30 min receiving order received news no imputed order when receiving online notification  offer 10% off yup   a $1 some change another words  serious? pizza hour half later order $35 you're only going offer $1 off your stupid mistake? They're lucky even payed only reason did because promised son pizza  They're never sincerely apologetic they're rude don't believe professional customer service  You're better off giving your money someone else delivers full great experience better pizza sure  <EOR> This 2nd time used them kids birthday parties  Both times issues time asked them deliver Pizzas Gravady @ 7 15pm kids eat 7 30p  pizzas arrived around 6 50pm 5 pies bucket wings delivery guy didnt even say sorry when he could tell upset still gave 10% tip now receipt way needless say all enjoy cold pizza wings  guess shame giving them second chance  Food good but couldn't recommend them = <EOR> I've pizza time before really liked thought I'd try carry family  downloaded 50% off coupon says buy large extra large 50% off second lesser value     However when handed cashier she said pizza same size  I ordered XL Med   When pointed nowhere coupon restriction she just looked me  She extremely rude first time customer   So while pizza 4 service 1  giving benefit doubt 3  I'm amending this  Fresca pizza horrible!  don't know if back  <EOR> The pizza great staff incredibly friendly!! would recommend Sabatino's anyone! <EOR> Listen pizza good  But lost customer tonight  ordered family special #3   great value money   changed bit probably better  Wings pizza salads soda     This time remembered salad keep mind last two times forgot it but unfortunately two topping Pizza bacon pepperoni only one   no bacon  don't understand difficult am order correct  doesn't seem difficult girl even repeated order  Oh well     At least driver cool  <EOR> got Brooklyn great  used coupon good price  bit soggy popped toaster good go  sure soggy crust because  amount cheese meat toppings loaded on  can't speak service chose delivery  according some posts  folks need read fine print yes always minimum deliver charge delivery someone pay driver  <EOR> I say food feel am back home! Plus gather NY Giants games where specials raffles every week  Stop meet people back home   NY NJ desert always during games! <EOR> three words describe sabatino's   pretty damned good !!!  mention service outstanding just totally happy employees customers      <EOR> Went today order Philly cheese steak sandwich order taken 17 20 order cecived 18 01  Sandwich warmish flat someone sit down it  working professional Chef fine michelin stared kitchens all over world past 14 years produce something 40 minutes something which should take no more 10 minutes crime culinary world  never back definitely pass message all friends avoid place  <EOR> My last order sucked bad!! chicken parmesan looked steak roughest chicken ever saw  couldn't even eat wanted call back but always scared complain food cause don't want any pubic hairs placed food  <EOR> Wow   I tried order pizza thru grub hub confirmed twice came pick order nowhere found   walked disappointed no pizza  Second time issue place  and really love food when don't fuck which seems usual whenever come guess    just seems odd 3 different notifications mysteriously wasn't there    <EOR> The food service very good pizza just little thicker then NY pizza  would recommend eating here  <EOR> The BEST Philly Cheesesteak Cannoli ever Vegas! ordered delivery grubhub com only complaint NO napkins   grrr  love Philly's very best! Cannoli reminded ones served Italian restaurant used work for  GOOD! <EOR> I again says all eat pizza pasta salad truth very limited amount wait very long time service pasta hard under cooked  upcharge all eat pizza  cheese only pizza all eat  ordered pemme she brought spaghetti when told she argued it <EOR> Bad customer service    waited served people came us    Only half full restaurant  half hour told manager   No effort right    many good places town   somewhere else <EOR> Very friendly very reasonable prices huge slices pizza  ranch also really good  Plus garlic knot sliders good ! <EOR> I love hate relationship place  girls during week morning super nice! Which why come back but decided come late night time worst experience there  ate girl literally left pizza walked away  No silverware no napkin never came back check us  didn't even refill  left upset somehow everyone around way better service  called two hours later speak manager honestly don't think manager she just said sorry hung up  just dropped it   After again lunch girl super helpful! attentive  great  She talkative nice   My last visit OK  Except quite rude arrived started order cashier interrupted said dine take out? said dine she said seat she take your order  Umm ok sit order taken everything good  can't complain  But really bothered rude same cashier being other customers  She talking another coworker customer phone order  could hear everything  She trash talked couple customers  found disrespectful  uneducated  But all all  Personally would only come place during week during lunch   This place needs something employees big mouths   Only reason why leave 3 stars because enjoy food  But customer service really needs fixed  <EOR> So    something's changed  huge fans place quite sometime   last two times taste different   cheese crust maybe both   Just same great flavor before   picked pie tonight inside different too   Menus changed employees changed  Guess try something else bit  <EOR> The pizza wings delicious!  delivery guy very quick friendly professional  definitely eating again  <EOR> Met friend lunch yesterday  both never here  She former New Yorker heard thru grapevine Sabatino's  waiter Ryan  He friendly  friend boasted having veal parm sandwich   let's see if place authentic! Caprese Salad garlic bread  friend happy! Sure enough   this authentic New York  <EOR> We love place server Jeff always really nice come frequently during lunch break   They're really quick which convenient hour lunch pizza awesome long some killer deals lunch   love pizza place def recommend   <EOR> Horrible service  think employees need lesson customer service need pay attention customers instead texting  <EOR> Absolutely best pizza service North Vegas! Everything good  Pizza Brooklyn! Calzones phenomenal crispy outside fresh cheese every time    Try come once month <EOR> We looking something Good eat dinner way home Christmas shopping spotted pizza place decided give try   We pizza junkies   menu tons options   far best pizza Las Vegas can't wait back even cannoli puts Soho complete total shame YumYumYummy    <EOR> This place okay  group friends tried Large Everything Pizza  okay bit greasy  picky but cups looked little dirty well  However decent meal price paid  <EOR> ok long term customer  its saturday tradition son hooked time when didn't alot money  ate kings very little still something left over adventure meal    food great always well made  but wait staff owners really place  special    friendly proffessional always interested dinner having good experiance       doing much better now son now teens  but sabatino's still absolute requirement saturdays definately garlic cheesy bread       <EOR> Had opportunity check place group Las Vegas Pizza Posse say really impressed  pizza service       FANTASTIC!!!! pizza perfect mix right crust tasty sauce plentiful toppings cooked just right  lot pizza don't eat outer crust usually thick crunchy but couldn't wait outer crust outside golden brown while inside warm soft kind reminded fresh baked Italian bread Grandpa used Napolitano bakery right oven  service tonight first rate sure  moment sat down took drink orders served some delicious garlic knots  started serving pizza shortly hot cheese gooey just way it  group favorite tonight double bacon lot bacon!!!! If your looking some really good New York style pizza don't think you'll disappointed here  <EOR> had best pizza last night  two biggest slices cheese pizza  Bigger face! Thin crust good sauce great gooey cheese   Seriously size slice freaked out  more enough  Service quick everything tasted fresh  definitely hit place more often  <EOR> NY pizza without NY attitude!   I stopped all eat deal  Pizza pasta knots salad  server Gene very friendly great attitude  Service great  Now food      best NY pizza town  Better Roccos won't NY attitude Roccos  pizza perfect knots nice doughy  back few times since drafted review still getting great food great service whole staff there! <EOR> Very rude customer service  Whoever manager tell your cashier boy into peoples business  even though sitting waiting food moron started sweeping next he hit leg  stupid look he walked away  crappy place  <EOR> We love place!! looking find pizza place year wish hadn't waited long try here  order delivery shears early food always hot best all consistent  love cheese pizza salads  fresh good! place sure! <EOR> FINALLY! decent reasonably priced pizza place close home!  high hopes Sabatino's once heard associated Rocco's NY pizza friends loved     Staff excellent! Super friendly even offered free oven fresh zeppolis minute sat down  Fried dough covered confectioners sugar early day?  Why not?  Warm fresh!  Sabatino's ton great lunch specials including build your own stromboli calzones but pizza  ordered slice cheese pizza side salad which ran 5 00 think   slices huge crust perfect bending half imagining you're eating counter shot gun pizzeria Bowery  liked crust more then Dom DeMarco's thin but perfect amount toothiness   No cracker like crust here!  The salad pretty much expected standard American iceberg salad fare chopped carrots red onion basic Italian dressing  fancy elevated but wasn't particularly expecting that     I can't say enough staff really  gentleman whom assume manager owner super attentive immediately made feel home  kind neighborhood place could easily become regular stop  <EOR> I never noticed place existed because everytime come shopping center going Tropical Smoothie Cracked Egg  place serves hot delicious huge slices pizza rock bottom lunch special prices  2 big slices cheese pizza soda 6 bucks some change! pizza itself great opinion being crispy cheesy  But if ask co workers Jersey would tell place authentic even though name claims be   something sauce cheese ratio   I no idea! love pricing even more  definitely back some more pizza! <EOR> Great pizza staff  First time took Jacqueline's advice great recommendations very good service food <EOR> Sabatino's most friendly neighborhood pizzeria   enjoy atmosphere   spot Friday night mommy daughter meals   also great lunchtime break  <EOR> Ordered delivery today  18 wings 1 2 pep 1 2 double mushroom pizza small house salad  said 45 min delivery took hour 10 min  Service person talked alright  He monotone could tell he tired just didn't really care  delivery guy awesome though  Made laugh very kind   Food salad just torn iceberg abundance shredded carrots sliced onions 2 cucumber slices 3 tomato pieces  vinaigrette pretty good actually  mean did job but nothing crazy   High 5 pizza maker  asked double mushrooms definitely them  sauce kinda gross though  Really acidic way much oregano  Maybe can? favorite  But crust good toppings point  The wings best part  Nicely coated still bit crispy  Even hour  ranch dressing top made all come together  For price order again  <EOR> I've only ordered pizza Sabatinos found tasty  Although live ten minutes away car used delivery  everyone finds contracted delivery services really don't work well but  all most places they're no match giant pizza factories Pizza Hut etc  bicycles NYC  delivery took hour pizza arrived luke warm  hungry tried way but heated rest which made 100 %  better  <EOR> 5 stars across board!   This place AMAZING! staff very friendly decor very sporty NY sports  menu full many choices  staff beyond great worked well team made sure everyone's cups where filled food great   We garlic knots house good! cheese pizza great crispy nice crunchy crust  meat lovers hawaiian wasn't crispy but weighed down toppings  only used best toppings taste quality   desserts looked fantastic wish more room try them!   The kids meal awesome son beyond excited pizza slice bigger head!   So 2 slices pizza drink kids meal hot pastrami slice pizza less 25$   We'll never back eating papa johns dominos pizza hut again!   ** wouldn't come LARGE group small dining area  Return factor? BET! <EOR> So three times because literally right next work   OMG   I am native New Yorker REAL NY PIZZA   Served slice nice crusty slices literally size your head inexpensive   seriously wish would open Henderson!  am obsessed it!   If side town check them out!  AMAZING! <EOR> What shit show  Hire more staff  Where owners ??? service  slow food came spurts hot all  left starving paying anything  Sad  family's coming years  <EOR> I shocked food  lot better pizza  very plain tasting! Also Pastrami sandwich next no meat white bread wasn't even toasted  French fries worst ever dry hard  <EOR> the worst pizza tried life salty no taste all everything pizzas $ 5 dolare better never back place horrible <EOR> Yummmmmmyyy!!! happy found place! greasy rich just right amount ingredients  order again right now actually! <EOR> I ordered online delivery fail  Spent $40 00 including tip because no cash tip door prepaid  Cream cheese poppers two liter Mtn Dew stars order soup rest let down  Last time ordered month+ ago let down second chance worse  Ordered easy items could maybe timely fashion  Polish dog w cheese side FF hotdog soup poppers cheesecake Mtn Dew  Added $7+ tip thinking would encourage proper service NOPE! No hotdog no cheese polish dog none requested condiments cold fries luke warm dog cheesecake tastes sitting walkin long took hour disappointment  poppers warm enough eat which okay cause most time scolding hot cheese squirts burns Mtn Dew cold two stars  <EOR> Went lunch one slice cheese pizza salad driink $6   salad just standard iceberg salad used convince ourselves ate something healthy before calorie bomb   pizza slice size head   threw oven few minutes edges crunchy toasted cheese while middle ooey gooey cheese   Quite tasty  back  <EOR> I Sabatino's three different occasions once dine two carry experiences  pleased each experience  seen quite few reviews those bad experiences delivery  say give them another chance dining in  doesn't sound delivery strong suit   The staff always extremely friendly us  dine favorite experience because gave order delicious garlic knots while deciding order That's least $5 value right   food bit pricey depending decide order but specials basically every night week give bang your buck  Wednesday night large topping pizza  6 chicken fingers $20 you could also deal wings if wanted but fingers better   Easy choice  pizza chicken fingers came very timely manner pretty delicious  saying best pizza chicken EVER  But definitely staple date night choices because food service atmosphere worth going back  <EOR> Brian gave great customer service great prices deals awesome food <EOR> Food over cooked edges hard rock    Usually come fine but today Feb 20 2018 bad Owner gave attitude when brought attention   Very u satisfied  If fixed future find different place type food  <EOR> First time calzones  very good only complaint bottom calzones dough very soggy time home <EOR> I didnt really them before  found pizza cheesy blandness sauce  think over years improved flavor just learned order pizza well done its cheesy  Huge slices great authentic feel   they finally won over <EOR> ***update*** Owner called apologized experience    gave credit try again  Listened concerns     Gave them another try     I wrong drink could food made any less love care     slapped together sandwich soggy onion rings    good thing ordered slice pizza      nope  cold am thinking day old  Plus charged $3 delivery fee tipped driver   $20 trash  <EOR> Friendly staff clean environment  food came average time pizza calzone great <EOR> I only give business two stars   ordered simple veggie pizza takeout told would ready 25 minutes reasonable amount time Friday evening   arrived 25 minutes order placed payed then told pizza ready but the next    then watched least three other takeout orders come kitchen before simple pizza arrived some 20 minutes stated ready time   No apology delay no offer  free cannoli something time just timid thanks     The pizza itself just okay certainly worth wait time   crust thin chewy crisp but good texture   However seemed made almost no salt exceptionally bland   sauce barely detectable except occasional burst dried oregano definitely supporting player star show   cheese good great but good   overall balance toppings cheese crust very good only very good thing experience   toppings mushrooms onions green pepper tomatoes   pizza suffered flaw most veggie pizzas onions peppers undercooked   mushrooms sliced very thin sauce often undetectable   tomatoes good   Had service better could given Sabatino's three star rating   might back year see if worked kinks but won't returning any time soon  <EOR> Could slice cheese pizza hasn't  under lamp 4 hours  Apparently  here  Staff seems no idea doing  play rap music family eatery  recommended  unless rap old pizza  <EOR> Ordered other night deliver straight your door! driver kind happy he everything wrapped individually keep hot stuff hot cold stuff cold  food presented better any delivery seen Vegas We've never ate before but definitely back! Thanks Sabatino's making great Sunday great! <EOR> They always pass flyers house if lucky them before blowing all over lawn kicker don't ever offer delivery area  <EOR> My family 3 such different tastes hard find place deliver something everyone   However sabatinos close perfect get  Husband son love 'za salad  only give 4 because personally huge fan sauce   but if everyone else happy am I  Easy ordering grub hub delivery guy friendly came under estimated time! <EOR> Delicious hot! ordered 2 pizzas wings fingers shrimp basket  Everything perfect  Huge shrimp evenly battered  Pizzas NY style came fresh hot  Wings fingers also hit! No issues extra sauces special orders! <EOR> I've ordered take few times before year ago last time ok time pizza fingers delivered  Sort remembered much flavor pizza kind bland  fingers good hot  But just won't regular  hoping little better quality  Oh well still better dominos Pizza Hut sure if saying much though  Very doubtful return  <EOR> Very close NYC pizza very close but quite   boyfriend pick order he just annoyed staff   He said just down right rude   told  Jersey ya' He's gone twice pizza think next time need call delivery he doesn't deal them just myself once hospital  <EOR> Great food delivery guy came house even though little further usual delivery area! Yeah Bryan! made bad day better thanks!!! <EOR> Well when started ordering great! order least 2 3 times month  Then someone new started taking orders Kendall things down hill  first time she took order she couldn't stop laughing apparent co worker  When received order correct  second time again same disregard customer  again order incorrect  let loved food thought well new young people as tend into friends into customer service  However third time now upset! order regularly bad service mad  work hard money when order food instead having time cook would asked for  mean money doesn't grow trees right?  I ordered again tonight worked late wanted something usually love yet again Kendal taking order attitude bother even take call  ordered plain cheese pizza 2 house salads  wrong? Because allergy carrots they create hives specifically stated NO CARROTS but extra onions did all  When order finally arrived displeased see salad extra carrots no onions even when she knew specifically as she repeated it wanted   I received order incorrect yet again for third last time   called asked speak manager Sarah let say attitude no big deal could explain disappointment  She well acted no big deal  If anything she worse Kendall  let know concern upset she worry tone  mean she said would refund money but no feel any loyalty regular customers any manner ever   admit extremely upset when love place order treated poorly its disconcerting  Now lost place loved order food find new which exactly now    I recommend find new place food customer service especially manager Sarah act feel crappy she did  no problem giving money someone actually appreciates loyalty patronage  saddened may ever able order them again work hard money though don't expect perfection would respected pay for!!!! <EOR> This store occupies location where Aurelio's pizza used be  difference night day  Where Aurelio's good pizza but rude incompetent people working Sabatino's good people but food somewhere between mediocre awful  We lunch special all eat pizza pasta salad garlic knots $7 99   Pizza Where most all eat pizza buffets variety pizzas cheese pizza served slice  If want pepperoni dollar more  slices large fold over eat if dare  careful pizza oily there's oil dripping everywhere  lite sauce which but no flavor might just tomato sauce oil  cheese normal  crust chemical taste can't describe it  tasted while eating pizza narrowed down crust tasting crust itself   Pasta You choose pasta type put marinara sauce it  Again sauce oily disgusting   Garlic Knots They pathetic garlic knots CiCi's considerably better  missing something oh yeah Garlic  bread knots basted butter oil some kind lubricant   Salad It looks bagged salad pick dressing   This suppose NY pizza  never NY but doubt  pizza since heard many good things NY pizza  pizza Manhattan pizza don't know if just name called Manhattan because NY pizza good  Save yourself trip try somewhere else  price Graziano's much better choice Round Table would much better choice  CiCi's better choice place   Update I received owner   Comment Robert H  Sabatino's Authentic NY Pizzeria 5 1 2013   'Once again       many former New Yorkers just love pizza  Perhaps need take trip New York before judging harshly Am understand your comment if New York pizza pasta same oily tasteless would somehow improve rating your restaurant?  Let clarify something co worker co eater Italian   day commented born bred New Jersey eaten plenty New York Pizza NY he also felt food oily knots lacking garlic   8 <EOR> I moved Vegas NY 2 years ago thank god found Sabatinos! love NY pizza Sabatinos provides Vegas  only NY pizza great ranch delicious aren't wings    only complaint would wings never crispy enough when request extra crispy  <EOR> The Food great!  customer service ok   first waitress great but she leaving someone else took over   KNEW service going suffer   only people teens did want work   girl towel hanging back pants!  thought great touching butt!  kid every time he answered phone rolled eyes he being bothered   husband loves place but all this   he own   grossed girl towel hanging pants made wonder else going on  <EOR> I love having thin crust pizza Italian Sausage Fresh Mozzarella   Overall pleasant experience delivery service exception last time ordered there   delivery took over 2 hours then when food showed driver stating pay when we'd already paid via credit card   Good thing able prove online receipt but experience really made stop using them  <EOR> After Thanksgiving husband dinner Sunday ordered eggplant Parmesan sandwich he ordered calzone sausage something else well forgot sausage Calzone loaded cheese ricotta mozerella no tomato pasta sauce remembered Calzones other places always add pasta sauce but also forgot sausage    Thank goodness eggplant sandwich did sick   Long story short husband ended E R  severe food poisoning    I would very careful calzones here  <EOR> While visiting relatives North Las Vegas Yelped pizza Sabatino's mile away hotel  server Greg greeted family immediately seated 4 adults 8 yr old 2 yr old 2 11 month old twins   While sitting down gentleman near told server pizza the  Eat he's ever had!  Our order 1 Family Special included 2 salads dozen garlic knots dozen wings large 2 topping pizza daughter ordered Kids pasta meatballs  also ordered bottle Rootbeer believe NY awesome  Everything ordered delicious! 8 yr old 2 yr old loved garlic knots marinara sauce  wife mom said salads Italian dressing good  everyone loved pizza thin crust cut large enough fold eat   But service awesome too! Greg great toddlers throwing things ground getting whatever needed meal great  definitely back when visit family again <EOR> I thought going enjoy because yelp reviews but I'd rather eat dominos place  crust just bad period  Cardboard sauce cheese toppings  <EOR> I thought cheese pizza pretty good   The waitress pleasant attentive   Her dark haired male supervisor totally rude could heard complaining customers   He doing business any favors  <EOR> Waited hour 20 minutes delivery received cold soggy undercooked MESS pizza  called store told no couldn't refund no would replacing pizza  guy phone extremely rude even yelling when asked refund    He said well we're certainly coming again tonight your food want? Um    pizza  half raw cold soggy?   Luckily ordered eat24 able obtain refund them directly   Nasty pizza even nastier people  least own FIX your mistakes  <EOR> 1st last time walked grabbed seat waited  Server finally strolled over forgot menus  Ordered pizza wings  Pizza undercooked barley hot  super slimy cheese slide off crust every piece  Wasn't cooked long enough  Wings weren't much better half covered sauce other half not  back! somewhere else save your money  <EOR> We ordered Staten island pizza chicken broccoli fettuccini  Delivery 10 minutes early  pizza money wife loved Alfredo but sandwich missing  called lady spoke very respectful manager also very respectful  He verified rest order said he would another sent over quickly  10 minutes later delivered even delivery guy respectful apologized mix up  DEFINITELY order future!!!!! <EOR> Overall pizza good 3 stars because offer any deals specials being first time customer being carry order  also ordered plain wings which very dry crisp  <EOR> As much love writing scathing reviews tough sometimes put into words much hate Sabatino's Authentic NY Pizza  say authentic because NY plenty times eaten variety hole wall pizza joints even worst day eaten anything tasteless lifeless Sabatino's  pizza flavorless crusty chewy much grease could've drowned deluge came tipping pizza towards face   If want experience real authentic NY pizza Manhattan but if want great Vegas interpretation NY pizza Secret Pizza inside Cosmopolitan  Your taste buds thank you  <EOR> So glad new owners employees! Great upgrade! Super nice welcoming! Good cheesy pizza! <EOR> Why earth place close many business offices empty noon weekday   ohhh thats why   There 3 people   couple 2 guys each eating themselves   walked someone looked right kept looking tv?  Wow know looked rough weekdays but geez   Ok whatevs   don't show girl they're going back cook something might want eat   SO I orignally thinking I'd just slice pizza    ohhh wish taken pic it   if pizza less day old   all moisture vaccuum sucked area sitting   ever puchased pizza left uneaten portion all night   Yah neither #whitelie   But looked that   I ordered calzone which far worst calzone ever tried life   screw bread cheese?  ever bad grilled cheese sandwhich?  Even when burnt they're delicious!  Somehow managed dough overdone cheese runny ricotta mozarella mess   Marinara tasteless super greasy ?    To give idea immediately ate pepto tablet when done   I don't think willl try place again   usually giving people second chances but terrible I'd just really walk away entire experience    For any wondering   I did keep down  there's that  <EOR> I picked good night try Sabatino's  called see if any specials going since Monday girl phone suggested Monday Special me  Mondays large cheese pizza dine in carryout only $8 99 regularly $12 99 plus tax $1 50 each additional topping  thought great price see if would even ordered Pepperoni Pizza pick up  ordering process easy appreciated great customer service girl taking order gave going over specials me   When arrived place full people took good sign  inside isn't very big but clean cozy  walked over cash register greeted nice young girl rang over weekly specials while pizza being boxed up  She also gave menu take home look over  wasn't cold night asked some paper plates hubby could eat pizza many tables noticed outside way in  Plates pizza now drinks hand headed outside   When first opened pizza box didn't look appetizing but all know looks deceiving case time  sauce pizza really stood me  sauce just tasty! cheese crust pepperoni good  some left over lunch next day tasted just good even cold! back try other menu items!  Pizza sizes medium 14 large 16 extra large 21 Sicilian    They over dozen lunch specials but few slice cheese pizza side salad $4 99 slice cheese pizza 1 garlic knot slider $5 99 2 slices cheese pizza $5 99 any regular sized hot cold sandwich fries $8 99 spaghetti marinara garlic bread $4 99  All lunch specials include drink! Lunch specials currently 11 am 3 pm   They offer delivery minimum $12 purchase deliver pretty far call check see if deliver you   If looking affordable family meal might want check all eat anytime deal  costs $7 99 includes cheese pizza any pasta marinara side salad  am assuming when walked saw many people taking advantage deal but knows    Tuesday Wednesday if buy any entree large extra large pizza regular price 2nd equal lesser value half off  Dine in carryout only  <EOR> Awesome service  ordered pizza delivered tonight second time last three months  Sabatino's awesome said would deliver within hour 35 minutes pizza!   awesome pizza  highly recommend place if you're Northwest Summerlin  <EOR> Terrible customer service  Did read sign door said no soliciting?? <EOR> I give huge shout Sabatino's! Last night ordered delivery family  Fresca pizza  Spaghetti Bolgnese Canoli sliders   Firstly delivery 20 mins earlier estimated but then came customer service! delivery driver told he wrong pasta order! only did super friendly driver deliver food avoid going cold but he told keep wrong pasta he would return spaghetti shortly!  honestly shocked honesty willingness correct mistake  short time driver returned correct pasta  Most importantly everything ordered delicious! complaint house!  We now loyal fans great food but level customer service above beyond! lot businesses could learn guys! Thanks Sabatino's <EOR> Stopped gyro time Sunday closed  decided try Sabatinos instead  ordered Hawaiian Sicilian pizza r upstate N Y  closest pizza back home  service great menu huge many regional favorites  definitely back did mention veal   Yum <EOR> Being New Yorker 33 years  last twenty living FL craving true NY SLICE  last night hand pleasure going Sabatino's  pizza great server Bryan personality did great job   wife shared white pie I'd say best white pie 20 years  Next time visit back  more once   Thanks guys Sabatino's   <EOR> The pizza little extra greasy but other good NY style pizza prob back if wanting thin pizza <EOR> This first time trying place   Drive almost everyday coupons placed door often decided give try   After looking menu Yelp restaurant call   Young female answered phone take order   believe she said name Brielle   entire time she polite patient answered all questions   decided order Shrimp over Pasta dish which decided fettuccine pasta Alfredo sauce   buck more add garlic knots garlic bread chose knots   daughter friend ordered build your own calzone extra mozzarella cheese pepperoni sausage   thing huge perfect sharing   No person eat themselves sitting   Also ordered some zeppoles which little bite size donuts which half cinnamon sugar half powdered sugar      All food items delicious filling great value your money   try place again near future some pizza next time   place comes highly recommended me  <EOR> Called order visiting mom hospital nearby never before but need some comfort food  staff friendly kind order done very quickly  While waiting offered something drink  kind gentleman walked order even gave free Zeppoli's knowing eaten all day  Great place come back again! <EOR> The wait staff very polite  #4 Stromboli add peppers onions  awesome probably best ever eaten  garlic nots best bread appetizer ever don't know where raspberry tea but best well  first visit most certainly going back  4 star rating because ticket time  bit longer feel should busy was  All all recommend place  Yum    <EOR> Huge sandwich tasty too! Italian couldn't finish it! meats real fresh tasted freshly sliced  <EOR> I love place  order delivery online which easy convenient  love pizza all tried great   also love pastas  right par any Italian restaurant  LOVE chicken piccata enjoyed others well  garlic knots perfect salads fresh  love dressings guess homemade  recommend Greek salad  order any time don't feel cooking never disappointed  <EOR> This regular pizza spot  New York style pizza its best!!! pizza always fresh hot even when delivered   two kids very picky yes even pizza  LOVE  Sabatino's   When eat everyone friendly helpful   garlic knots happen probably tastes like   must pizza  also great black white cookies! <EOR> Food quality amazing  5 stars! Customer service most part fantastic  4 stars! Why 1 star rating might ask     They charge $2 per topping $2 50 premium toppings   sense store prices    They charge $2 per topping any size pizza  order extra large personal pizza way pay $2 per topping   When asked made sense already paying $20 personal pizza thinking it cashier said no matter size pizza always put 8 oz each topping  same amount pay same price  Alright seems fair  Next time just buy extra large end more pizza it   I magical billion dollar pizza find $2 worth olives actually 5 olives total  pretty much no way God's green earth 5 olives 8oz  if way    would puny amount pizza  am going weigh pizza  5 toppings 8oz piece should minimum 2 5 pounds not including dough sauce cheese      <EOR> I've going Sabatino's several years now food always terrific service   Last night dinner fiancé mom usual food delicious server Jessie very helpful attentive   great special salad pasta pizza amazing Baked Ziti great Veal Cutlet Parm Hero among favorites   dessert would recommend cannoli sliders if you're looking something sweet   also lot take always time courteous food always hot! <EOR> Who knew tiny place would serve some yummy pizzas?  happy found neighborhood pizzeria     Thanks yelper pics ordered Fresca pizza  loved fresh basil giant mozzarella moons tomatoes which laid perfectly top light thin tasty crust  would however request easy sauce next time   Spaghetti tasty ask some Parm cheese if To Go otherwise may forget include it like did mine  Calamari fell short flavor wouldn't order again presentation lacking no golden color looked wasn't cooked enough maybe? Caesar salad okay   Overall bad quick family meal if don't time cook  <EOR> Another New York style pizza shop Las Vegas   located northwest Cheyenne Bufallo next Tropical Smoothie   come frequently quick bites but come pizza?  No     I usually come garlic knot sliders     The pizza right size medium large   When walk you'll able see some pies your left if then just ask they'll back you   still worth trip come try especially if you're New York sports fan ahem player jerseys wall    Since opened quality feel gone down especially favorite garlic knot sliders   garlic salt taste no longer strong once knots   also lunch specials end 3pm ? but they're flexible still give deal  <EOR> I am fan NYC thin crust pizza   yes actually NYC   Sabatino's tries but pizza just comes OK   No real complaints but just doesn't come something I'd way for     This kind sad because literally live 5 minutes away place   When craving NY style pizza?  thoughts automatically wander someplace across town Broadway Pizza sorry guys    place excellent pie   Pizza Sabatino's looks pretty good most part comes fresh   But crust just isn't tasty I'd want be   dunno maybe just maybe taste buds just whack   way just don't see myself coming often slice pie   Sabatino's does some decent specials $5 99 two slices cheese pizza drink   also pizza buffet going $7 99 believe comes Cheese pizza Salad Pasta marinara Garlic knots Drink  We buffet give place but bit underimpressed   mean if you're going offer buffet why only cheese pizza?  guess keep costs down   don't mind cheese pizza when good cheesy but Sabatino's light cheese   salad basic bag salad some tomatoes red onion added   pasta just penne marinara sauce   sauce wasn't anything special hate saying but possible wasn't made in house   garlic knots?  better   Wasn't worth money per person buffet   rather stuck $5 per person local Cici's pizza   know you're getting 'authentic' NY style pizza but more choices     Service ok bit slow but very friendly   possible newer server helping out   Restaurant just wasn't busy weekend kind sign folks might think Sabatino's run of the mill     Like look place all NY memorabilia plastered walls   Just need some improvement NY eats  <EOR> When came didn't know expect  But heard New York style pizza really good made on the go     Nevertheless once tried Sabatino's more satisfied  pizza good give really big slices  <EOR> My family ordering restaurant few years  Most time good but lately food service deteriorating  ordered pizza sandwich  food delivered  When opened pizza cold   called complain cold pizza  told couldn't possibly cold basically lying  person answered phone would give name extremely rude  no longer order there  Rosati's now all business  <EOR> Old style Italian food     fresh salad     pizza habit forming  Mon  Nite pizza special    can't beat    everyone brought b t n o s  comes back more   entire family  my friends love place   just came back  dinner  Sat outside family 2 young children  service excellent  Kids fun all enjoyed dinner   W o o h o o ! <EOR> Once right pizza wonderful   driver delivered wrong pizza ordered Brooklyn pepperoni   Called store rectified immediately   YUMMY YUMMY   definitely order them again  <EOR> My family comes least every couple weeks   feel pretty good food pretty good prices    They offer 2 slice specials lunch honor them evening well    The staff pleasant every time only knock radio although playing good music always cranked loud uncomfortably loud   Once asked them turn down could carry conversation quickly obliged   However kinda embarrassed ask hope hint   Overall place its family rotation <EOR> Go lot good service value money  Food consistent  continue come back  <EOR> Once again looking places near Vegas home came across Sabatino's really no idea expect   place packed many take orders going yet greeted warmly quickly told sit wherever liked   server brought menus took drink order   Fast smile     We made choices usual family substitutions additions asked thats when cooks out    All requests honored     All food wonderful service even better   happy know place neighborhood BONUS deliver!!!  OH YES  <EOR> We just tried Sabatino's okay everything     First off food arrived super fast!  almost 15 minutes earlier quoted time  tried pizza chicken pasta everything hot   always good because always down eat!  The food itself ok   Nothing special but bad either   pizza thin crust style little greasy side   baked ziti ok but again nothing special   chicken fingers pretty good but tasted most bar chicken fingers   Again nothing special   Everything tasted ok if pinch but plenty other places town great food would rather visit first   I also think prices Sabatino's high actually get   meal $45 think should $27 35 max   no problem paying great food but place high opinion   Yeah everything ok but special  <EOR> So Sabatino's redeemd themselves eyes   stark contrast sandwich first visit establishment stromboli second winner   order build your own three topping 'boli when saw menu ready eggplant roasted red pepper smoked mozzarella calzone stromboli   sounded great with   also ordered Abita Amber beer draught   sipped beer watched whatever sports news show TV while waiting eagerly 'boli brought bascket garlic knotts   twisty little nubbins dough hot fresh   mention delicious garlic topping fresh marinara asuce dipping   knotts alone worth second visit place originally did put much stock in   then came stromboli looking all wicked good   stuffed cheese pieces red pepper some strange looking but awesome tasting eggplant   eggplant looked batter fried rather breaded   Regardless good eats   ate two three large pieces stromboli took other home   say breakfast?  fan now even leftovers stromboli fantastic   Plus staff great last night  man serving dining room made good impression  <EOR> So disappointed  authentic NY pizza meatball sandwich long time fiancé NY must order best but since just learned new owners when called order questioned guy phone changes food  He assured same    No  No not  2 stars because positive didn't cook delivered   Meatball parm toasted pretty dry no sauce   Meatballs different delivered styrofoam  Prior ownership change sandwich good amt sauce toasted wrapped paper lined foil   I always small pie olive oil instead red sauce pepperoni black olives extra cheese  crust normally thin authentic NY should be   Not anymore  thick frozen crust can't sure olive oil cheese same quality before let's forget cold   They used much better Rocco's but now both terrible no good place authentic NY pizza we're aware of  Apparently cooks bought place  He's clearly gone cheap   Sorry Sabatino's    we regulars  won't back  <EOR> Everything always fantastic delicious    above beyond special requests even if means chopping tomatoes!  Love place <EOR> This place changed   used love food but last couple months service terrible all orders wrong   always blame customer mistakes   manager low IQ clueless unwilling resolve any issues  <EOR> Such good pizza service! Ryan might greatest server ever  sauce best wings amazing <EOR> As previous reviews noted customer service hit miss location needs logistical kinks work out    The order process phone easy pie person same  Yelp's eat24 feature     great  place popular typically eat24 orders last line    The ambience only gone weekends say most employees trying deal rush best but seem bit chaotic  Pizza boxes stacked high thing NYC joints prepare rushes looks decor I hope wrong   Also lots photos snowstorms back NYC    Why nostalgic sure of   The wait back NYC waiting 30 min ideal but 50 60 minutes norm  suburbs suburban city 60 minutes outrageous however seems norm here  Even when ordered phone stopped prescribed 15 minutes still waited 10 more  When ordering online took literally hour    Oy vey    And now pizza Cheese excellent  Sauce herb y perfection  Crust thicker old school city slices but crispy  All together reminds today's slices back NY    Overall order again but slow days early! <EOR> I tend pizza pretty regularly but last few times wasn't good  pizza getting smaller each order  usually large pick last few times large looking more medium  shame because pizza pretty good  If wasn't inconsistency place defiantly deserves more starts   Oh garlic knots provolone pepperoni Stromboli pretty good  <EOR> Great place  Pizza really good canolis  delivery driver Bryan way deliver house which delivery radius   Even extra distance he made timely fashion extremely pleasant   would definitely recommend place  <EOR> I am New York if anyone New York tell NY pizza you're New York   sorry say place awful people wonderful but wasn't going social party going dinner  OMG AWFUL all could think of  Don't take word just you'll see just mean  People ordering ate thing asked box maybe didn't want hurt girls feelings  I excited place close but guess am still going travel Metro decent piece pizza  Sorry Sabatino your place nothing anyplace NEW YORK!!!!!!! <EOR>    since didn't beer license yet decided take out order spaghetti meatballs  wasn't disappointed quality quantity  neither wife  sauce second none staff attentive  try pizza next time  <EOR> Very diverse menu! service dependent many customers servers but overall staff very good  portions very large 1 slice cheese pizza HUGE! NY style very thin even expert pizza handler may need fold it  quality decent low costs various food options  location removed some items menu due conflicts other restaurants strip mall area  But enough alternative items satisfy your stomach  Probably eat again future  <EOR> The food great! only reason gave 4 stars instead 5 because forgot salads  love ranch pizza wings awesome! <EOR> I'm sure if all eat pizza good however if order own large medium pizza believe wont disappointing  would definitely recommend place  <EOR> Great New York Style Pizza lots flavor  Huge pizza slices but cut slices halves  Also great friendly staff felt welcomed comfortable  Great family environment  <EOR> Best pizza ever  Super big slices  Cheese melts your mouth  came place many times  awesome <EOR> pizza wings antipasta salad garlic knots             absolutely OUTSTANDING!!!!!!!  ty very much! favorite!!!!!!!!!!!!! <EOR> I happy see place open Aurelio's closed! staff warm welcoming treated family  brought garlic knots try amazing! Pizza very good  Also delivered second time wait time 45 minutes normal pizza Friday night arrived hot fresh  brought 6 other people continue recommend  <EOR> We ordered pizza delivery 4 15 thru GrubHub  According confirmation pizza would arrive hour hour fifteen minutes later  waiting hour 15 minutes called see where pizza was  said did receive order GrubHub until 20 minutes prior  When offer send them confirmation GrubHub said received order hour 15 minutes prior declined  Instead trying fix problem rushing order top told would another hour 15 minutes   Then upon asking refund put hold another 10 minutes then told couldn't process refund right away  very good customer service all! <EOR> Pizza New York delicious well great priced  Took family large cheese pizza $13 99! Can't leave wonderful array desserts have  Gotta try tiramisu  <EOR> Ordered pizza personal 6 wings basket fries   rush pick paid $45 00    All sick!!Then when few days Later complain price quality told manager would call   Weeks later NO call   great customer service!  just lost good regular customer!  Now congrats Rosati's regular weekly customers! <EOR> Have only pizza which very good west coast  Outside NY Sabatinos Villa pizza 2 favs In LV   always consistent though  guess depends made any particular day  But always good sometimes exceptional  Prices average  If want cheap pizza little Caesars  But pay for      They're slipping  no longer give solid recommendation restaurant   The quality comes goes  good nights bad nights  Hopefully catch them good nights  <EOR> Delivery took all 45 mins  bad great  Hawaiian Pizza bacon it   very yummy  But no olives available pepperoni? <EOR> The cheese pizza fried eggplant onion good but nothing special  Other reviews raved die sauce but impressed sauce crust  much better pizza Vegas  would way pizza  reviews overrated  <EOR> Great food great service  Stromboli wings pizza  son loved everything too  Very clean updated look  New York themed everything  <EOR> This place killer!!!!!!!!!!!!!!!!! cheese pizza      amazing  Sicilian meat lovers      amazing  Alex friendly welcomed area  hoping pizzas always good cause ordering crazy!!!! Must try!!!!!!! <EOR> Delicious pizza garlic knots  all eat option awesome too  You'll stuffed just round salad pasta pizza slice  <EOR> It took 1 1 2 hours online order delivered  New Years Eve granted but ordered very early evening  food cold reheated  normally pick no issues but tonight tried delivery won't again  Pick always fine  <EOR> Tough night kitchen Sabatino's tonight  We order 2 slice special cant wrong always delicious   But also tried Entree  Yikes? The slices came 10 minutes long time only 2  dining room  10 minutes later entree came cold  just hot but refrigerated cold  Back went  came  time bread chilled  very nice server offer replace garlic knots  guessed hot  poor server cringing   We also order some food  order incorrect took 30 minutes  Chicken Parm wings med pizza   And check wrong  Tough night  suggestion pizza  If own place hire better kitchen people  hurting your brand  Good service front house  <EOR> My husband order them usually once week least once every other week! best white pizza city! definitely favorite pizza place! great garlic knots well  recommend them everyone! <EOR> Best pizza town! girls awesome super friendly! hometown feel amazing food! White pizza add garlic bomb!!! <EOR> Ordered delivery Wednesday later given estimate 60 minutes  60 minutes being maximum surely shouldn't take long  hour later 8 50 still nothing  Called restaurant said didn't see order w name way    Even though really should already  Food finally another 25 minutes later 9 15pm  delivery guy didn't even apologize just said today all days very busy  Should taken 1 hrs 25 minutes cook deliver pizza cannoli bottle soda    The pizza itself bad all actually very delicious  But ordering them again unless hungry all lot time kill  <EOR> As sister nephew walk sit ourselves sign says so  6 other tables being served  waited good 10 minutes before even being acknowledged  Finally older gentleman came asked if helped  ordered drinks first waited another 10 minutes order meal  simply asked garlic knots small house salad start off followed large half cheese half pepperoni sausage pizza  lady brought sister salad small to go size cup ranch no utensils  waited another 6  Finally getting someone's attention asked utensils napkins  She brings 2 forks 2 napkins remind 3 us  sister begins eat   the ranch only covered little top part  We're trying 1 8 people saw working one guy green hat behind counter phone let them know needed more ranch extra plate because lady only brought 2  Irritated fed tell pizza leave  checked pizza course only cheese pepperoni  No sausage  made sure didn't charge it  Worst customer service ever lunch many times never treated this  take service somewhere else  <EOR> My rating relative all other pizza places delivered since lived Vegas  New Yorkers would probably rate 3 4 stars   Far away best delivery pizza in neighborhood   best thing 22 pizza because crust turns thinnest one   The wings pretty good well reasonably priced relative other places deliver wings  Sometimes forget blue cheese dressing wings but other really no complaints place  Oh tried calzone once also above average  <EOR> Had food delivered 2 stars promptness but yuck food! <EOR> Aaahhhh quick recap Pizza good remember  Maybe much sauce? Maybe taste sauce? Maybe wasn't hot enough? Maybe me?  It just didn't cut me  spoiled another great place down street me  No touch yet town    BUT   dem garlic knots  Simply delightful  Those knots best bestest knots long time  They're soft fluffy thick buttery full garlic herbs   it's better ice cold water hot summer day  tellin' ya  devine  <EOR> I am connoisseur pizza both New York style Chicago style  Sabatino's sent cold flavorless sauce overly chewy crust us  impressed  Greek salad other hand fresh lettuce tomatoes plenty kalamata olives red onions feta  Balsamic flavorful but nothing spectacular    The fiancé turkey club sandwich wilted lettuce old gritty darkened tomato cheese dried edges stale bread  terrible debacle bad ingredients poor design  Sandwiches aren't hard  Start fresh ingredients rest follows along    Sabatino's going into speed dial delivery  I'd give salad 4 pizza 2 1 2 sandwich 1  <EOR> Called delivery order  Lady super friendly  pizza garlic knots Italian salad house dressing  Everything delicious  Would order them again sure  <EOR> Easy 5 star   here's why The pizza awesome   huge NY style slices   definitely need folded   Crust thin yummy   toppings sauce good   I am HUGE pizza fan all shapes sizes entire life pepperoni lover   fan   connoisseur   But visit Sabatino's life changed LOL   You gotta sausage topping   amazing!  slightly sweet full spices flavor   blew away pep topping made slices   OMG great!  See if agree!  The other reason why place easy 5 star spot    the prices stupid cheap   I felt robbing place   $7 99 AYCE cheese pizza garlic knots pasta salad?  no isn't some ghetto nasty buffet style food spot don't let food showcase scare away   they don't serve food us!    extra $1 toppings extra $2 any way want em   $9 all food!  yes AYCE all day   Since already know good pizza fill rest   knots pretty good mind blowing but good   pasta ok   but won't bother them again     I become jaded excellent pasta Italian spots town   salads didn't touch  but company said ok   They also 2 slices + drink $5 99 something that   slices 4 regular pizza place slices     Service also pretty good   server friendly refilled requested often enough   Yes worth drive   Give shot! <EOR> We pizza penne al vodka cannolis  Everything delicious!! can't wait return!! <EOR> We just ordered chicken parmigiana sandwich veggie pizza cannoli sliders  food pretty good sandwich awesome  don't know did but seasoned perfect! marinara sauce really good especially if garlic  cannoli sliders huge! Honestly 4 people could share one  order came time but suggestion someone said call just pick instead app solid advice  only knocked off star because don't use diced tomatoes just whole slices think made pizza little soggy   Otherwise great I'd totally order them again <EOR> I've only ordered delivery here  food okay great but bad  delivery person competent  No problems but nothing stood out  <EOR> Tried pizza twice  First time early start new years eve  bad could eat it  Crust worse those grocery store pre mades  Crunchy without even being browned  Sauce burned over garlicy  money back  Six months later built nerve try again  bad would feel justified demanding money back but nowhere near challenge other neighborhood pies  Stick pastas bad AVOID pizza  AVOID PIZZA!!!!! <EOR> The aroma Sabatino's cheese dough oil very comforting  endorphins begin rush while await first bite  substantial portions enough feed whole family few days which price remains adequate enough keep coming back  delicious NY Style Pizza authentic fabulous  <EOR> Absolutely horrible  Took 18 minutes 2 slices pizza person came tell going while  appointment took go  Then both slices fell apart soon put box  There's more grease box then coconut oil jar home  top pizza mediocre best  Thought would come quick bite and    NOPE! Time guzzler here  Don't waste your money especially time here! <EOR> I love thin crust NY style pizza  Sabatino's close work food delivered whenever craving pie  Fresca pizza fresh basil tomatoes mozzarella cheese Everything pizza sausage pepperoni ham meatball mushrooms onions tomatoes green bell peppers    sausage terrific crust crisp bland  huge pizzas 14 16 21 bigger Sicilian  good eggplant parm garlic knots    My favorites ham salami pepperoni provolone Stromboli powdered sugar zeppoles   sooooo gooood!!! can't stop eating them  <EOR> I've few times now figured now enough place review it   Very clean spacious  atmosphere bright happy plenty reminders some NYC about  particularly love black white pictures city old new  things love them most pictures other NYC boroughs other Manhattan  Bronx Queens Brooklyn may even Staten Island  very comfortable colorful restaurant invites invites stay while  restrooms kept very clean stocked   The service adequate  Friendly efficient nothing rave but works  Its should nothing more    The food gives place 4 stars instead 5  just OK but price good  your usual two slice deal $6 which isn't bad if you're looking quick substantial meal good price  tend bit inconsistent pizza slices  Sometimes E 116th Street perfect sometimes much  last time eat couldn't fold slice half without falling apart good thing  Other times crust perfectly thin sturdy  sauce cheese ratio excellent  may because different chefs but most part pretty good  <EOR> Only gave 1 star because 0 wasn't option  Ordered 50 bucks worth pizza wings the smallest ever seen garlic knots  Waited almost hour them deliver it   Paid $3 delivery charge tipped driver just pizza  called wait additional 45 min pizza said remade  cold center crust cold meatballs nothing more crumbled ground beef  Remade ass  moral story if feel eating cold food wasting 50 bucks should totally order Sabatino's  <EOR> Back October 2013 Dad hospital nearby couple times  When he checked late he really hungry suggested pizza  Sabatino's just close but took order delivered fast too  can't remember ordered now but he hadn't able pizza while but said best tasting he's very long time  He pilot flown around world many times  some high praise  pizzeria manager too  quality second none service excellent  pops lived around corner them we'd few times before well  Don't think just call your order head nice clean table smiling employees awesome pizza  <EOR> Meh   I pass place least once week curious  called order pick nice  order ready when promised  Staff inside pleasant  pizza price comparable  $17 29 large extra cheese half sausage  pizza looked okay but wasn't any thing special  better Vegas  sausage good but plain cheese kind bland  crust doesn't crunch chewy airy bite you're looking good crust  more crackery crisp  I doubt ever back isn't worth it  <EOR> Just pizza delivered all extremely happy  said 45 minutes   arrived 30  Nice speedy delivery  delivery guy super nice  Brought house us  pizza world delicious  ordered brooklyn      double sausage  double cheese double pepperoni! NY style   8 LARGE slices  Fresh ingredients really good  three trouble finishing  home run! <EOR> I'm quite torn dishing stars place   if dine fantastic special $7 99 ayce salad garlic knots pasta pizza   2 different guys work awesome servers otherwise rest staff confused annoying   female server 100% confused down right annoying because she consistently every order wrong tried give forgot put order frequently  interrupted conversation clarify misunderstandings   top she talked really loud almost if she yelling us   I tried order delivery pizza guy phone couldn't figure a give proper link menu b email copy menu me   He then decided best route delivery guy bring copy which ultimately took forever he recorded address wrong   informed person spoke phone manager   When finally place pizza order hour later requested paid extra prosciutto   When pizza arrived adorned common ham   I wanna give place more love but if can't dine sit 2 good servers' sections then would rather eat somewhere else  <EOR> Well    First let start saying impressed  quoted 45 60 min 90 min later food  point pizza freezing cold  eat cause starving but won't back    Also read all reviews garlic knots am rather shocked  knots hard 5 bucks down drain couldn't even chew them    I forgot mention medium pepperoni 6 garlic knots  tax tip delivery charge     27 38  Bit much hard dough cold medium pizza late    *******I since updated rating    owner contacted right  haven't come resolution yet but fact he gone way talk try right SPEAKS VOLUMES  haven't done many reviews since opened new account but actually member on another account since 2011 he FIRST contact right  Kudos customer service! <EOR> had return more garlic knots  Bryan server talked into them subtle suggestions  don't usually but stopped randomly few nights ago starving   I return garlic knots having tried them first time earlier week   Would definitely recommend friends  <EOR> We ordered Fresca pizza Brooklyn pizza garlic knots cinnamon sugar Zeppoles  best pizza had! Prompt delivery service very tasty! Definitely coming back highly recommended! <EOR> Trying first time  Just ordered Fresca Hawaiian  Love ambiance here! <EOR> Hands down closest thing pizza NYC  lived 5 years pizza just big crust similar cheesecake   staff very friendly decor all NY sports and Giants fav   Good prices pretty cheap garlic knots filled pretty awesome well marinara sauce  def back  <EOR> Very hard info over phone call 2 times just see if slice  Took 25 min slice garlic roll  Saturday afternoon bit busy but everyone already ordered  Decent environment good price pizza wasn't cooked completely crust doughy under sauce  Real greasy expected though  garlic slider couldn't finish took go  Ended pretty good  Red head behind counter gorgeous haha but doesn't ever smile  Service decent food decent clean store  Never lunch break  back ehhh maybe  <EOR> We ordered hot pastrami sandwich cold Italian waited inside 40 minutes  hot pastrami cold  bread burnt!  Should red flag when guy cash register couldn't even tell came sandwich    Note self just subway next door sandwiches! <EOR> Favorite place pizza  #1! always come boyfriend love it  Pepperoni pizza barbecue chicken pizza go to's   Jeff always when he's nicest server is! <EOR> Ordered online confirmation order received  text stated needed more time busy food would ready @ 7 42  did prepare order  use EAT24 avoid place  Poor service seems reoccurring complaint    Not satisfied customer  <EOR> This place classic example identity crisis  would fine just sticking pizza but while back veal parmigian menu recommended waitress she said all pastas amazing  terrible say least obvious microwave meal  floating some watered down sauce told waitress immediately did nothing it  still pay no gets pass guys  There's many places choose waste your time here  <EOR> These people ridiculous      I called some female answers phone says put your BRIEF hold? sure   no problem maybe busy never called before never before first time POSSIBLE customer      so girl didn't even put hold she just sat phone counter continued 5 7 minute conversation another female employee    then  some other customers came walked heard them greeted then heard someone pick phone that am waiting speak someone put order phone gets hung on    literally waited 5 7 minutes    then some guests walked girl didn't even check see if someone phone    she just hangs up    really??? did hear yelling HELLO???? just normally pick phone hang up? did forget 5 7 minutes ago answered phone call placed hold could finish your STUPID CONVO your coworker NOTHING    welp    sorry but just wanted tell your manager sad employees ruining business    let known unfortunately food probably tastes amazing but going ordering find out   PICK PHONE PLACED HOLD?! someone think co worker's conversation more important taking order over phone    really? should fired  if you're incompetent should just work walmart equal opportunity employers  <EOR> I must admit little skeptical when reading some reviews  say food awesome  friend wanted pizza didn't feel going out  ordered Brooklyn  Great choice!! also some wings zeppoles  Thats  powdered sugared doughnuts  wings good  Let tell easily impressed but food good  pizza great  wings good  zeppoles awesome  literally ate them until couldn't eat anymore  ordering place again!!! <EOR> I've ordered Sabatino's multiple times never disappointed   Lots choices decent portions try Cannoli Sliders!  wrong but right! <EOR> I never gone social media complain however first time resort this  Hopefully OWNER business sees this    friendly place would ever eat nor give business to   aunt ordered over $50 food getting home realize forgot orders she called cashier advised she didn't pay when receipt hand  She advised which time she notified she would receive call back  10 min waiting called back rude gentleman said he waiting call back     Why would she call back when she's waiting resolve issue??!! Anyhow finally determine would deliver missing order which less mile away  food then delivered bag HJH it   aunt brought bag asked was     well click internet HJH apparently stands Hand Job Honey    Needless say furious!!! called back asked speak manager   Let tell never dealt more unprofessional person  asked meant he advised just letters put order  again asked meant he said just random letters     SERIOUSLY???!!! random coincidence right? then asked speak person he reports which owner however owner won't visiting store least two weeks     WOW! wonder if he aware business being run  point only imagine did aunts food  almost tempted take tested any bodily fluids since didn't let eat it   wondering if anyone else issues employees place? Specifically Jeff Greg  Don't surprised if hits news! <EOR> BEWARE!!! never back again! ordered home business ensure place successful  Now save 10 coupons free pizza then only then inform there's $12 minimum delivery charge?! Never again scam me  Trust deal people all day long  Your business suffer garbage  Guarantee that! Why staff being told procedures guess owners logic easier give staff minimal training  he fails see all bad reviews because poor management business  sorry see your demise  <EOR> Im sure Im going rate place yet  pizza thin crust NY style pizza sauce kind weak no unique outstanding flavor good bad price wasnt bad but price whole lot food   We ordered monster other restaurants normally fill pie much cant see nothing else  toppings barely filled 2nd largest pie make   The grease pizza wasnt overly excessive but did ask extra napkins soak two slices consumed  telling using low quality toppings   The garlic knots very tasty tomato sauce served them bland well but could taste tomato congratulations guess?  The wait staff very patient being first time menu being cluttered mess Italian food Im sure used million questions before party ready order  spent few minutes trying determine if pizzeria Italian pasta restaurant?   The wait staff kept drinks full checked throughout meal without being obnoxious it  I did explain Canadian Bacon though just seemed something should automatically know The Angel Hair Pasta wasn't real Angel Hair full size pasta isn't Angel hair sauce similar pizza weak GF asked Tabasco add flavor it   The decor cool sports memorabilia able glance football game seat seemed cool place grab slice they sell slice watch few mins game  TVs arent best angles all seats sure early ensure able good view game   Its bad place eat but cant give top marks three stars slightly many  <EOR> This place awesome   Pizza chicken wings fries   delicious   definitely back   Normal wait time  Worth wait  <EOR> I'm NJ quite pizza snob since moving Vegas tried MANY places claiming NYC pizza     LAST found winner!! <EOR> First meal vegas glad did its ten times better then any az pizzeria wild white pizza teriyaki wings   First pizza good white sauce almost tasted claim sauce but but amazing !!!! Normally az half azz attempt making pizza over cooked under cooked raw etc everything done perfection !! must say if im getting blown away pizza should also try 800? <EOR> First experience trying place good pizza very doughy also asked well done regular  No flavor whatsoever  <EOR> Always great service food great   Always able order ahead fresh food lunch time working call center behind building  <EOR> 