Awful service  Indian couple front treated extremely poorly talked down rudely when asked vegetarian beans instead black  beans When ordered food gave literal scraps left pan maybe 7 pieces dice chicken half spoon rice food maybe took quarter bowl ordered chicken bowl ridiculous  also treated poorly girl rolled eyes when asked if could more meat told she would charge double meat joke didn't even half spoonful meat  literally walked just couldnt justify paying such crap terrible service  earl sandwich same price way better food service  DON'T EAT ROCKIN TACO  <EOR> Meh      over priced chipotle burritos could bigger tacos could less wet  Besides fact serve booze  only thing going them   I would give more stars if bigger burritos over priced    The search continues <EOR> I didn't try food can't comment there     A friend 2 frozen yard long margaritas through Groupon  tasted great but basically no alcohol them  definitely better places choose if want popular drinks but place sure conveniently located  <EOR> I s#!+ u not!!!!! cannot believe good was  Mexican food bit spicy tortillas fresh     blew water   try    TRUST ME    wow! <EOR> Really bad tacos overpriced! Tasteless booring personal very unfriendly  Only good thing corona expensive!! <EOR> My chicken Dry  Capitol D  drunk should destroyed chicken taco plate  Visited Thursday afternoon  <EOR> Wed $2 taco night ! Awesome view strip  Cheap bottled beer $3 domestic $4 import no draft beer though  Good simple food  Great people watching  Nice staff  Open 24 7  <EOR> So misleading sub par food  Free chips salsa 'any' purchase  Nope   Only food   $3 00 tequila shots? display bottle 1800   $3 00 'in back' cheeeeap   1800 $8 00 misleading   Margaritas?  No tequilla taste but plenty Kool Aid   The 2 margaritas?  Only applies BIGGEST Margaritas   again all false misleading   Now fair chips 'meh' salsa really Pico de Gallo thimble cup   But if just buy bottle beer sit bar unmanned right now overlooking strip o k    Save your eating cash anywhere else  <EOR> Very rarely ever [EVER] multiple stops place within span 5 days   first drink vacation along Chips guaca Holy mole   Seriously though guacamole some best ever had   Blue Lemonade margaritas being able sample different ones which amazing choice   second visit recommended other tourists pleased well   This place set bar Margaritas Vegas   No other place touched them   almost unfair others since first        and multiple days!!!    Cheers <EOR> Went through some friends before show down street  Grabbed some tacos burritos nachos could try little bit everything! Let's just say price location service    strip even ?? 6 STARS!! Great food friendly Rockin' atmosphere! They play great Rock N Roll music keeps moving enjoy food <EOR> This least expensive meals while trip  perfect midday snack  taquitos loaded guac pico  pretty good really quick! <EOR> Fantastic place delicious yet cheap eats Vegas!!  $3 tacos $5 margaritas can't town full expense   Both grilled fish grilled chicken tacos filled meat before choose toppings wanted each   Looking forward tacos next time Vegas  <EOR> Its way taco joint but worth walk   3 tacos 7 buck meat want toppings   If tuesday 2 tacos 2 bucks   Its very good fast people move but nice sit down relax   Music playing all time   lot wife definite stop every time vegas <EOR> Located across street amazing Cosmo Hotel Rockin Taco provides your basic American mexican food great prices well strip anyways friendly service great frozen margarita drinks  location line drinks only far service great  Monday 2 25 early evening lady working fun polite energetic  service food line good but very basic 2 26   Overall recommend place! $2 dollar taco promo gets good basic small bite eat strip your basic bar style food  Nothing write home but much better then Taco Bell! <EOR> We didn't eat but did fill shots frozen drinks  pulled sign offered $3 tequila managed stay until hilarious bartender kick out  fancy but if looking inexpensive round shots your place  <EOR> Very simple restaurant  Kinda small being Vegas but it'll do  3 tacos picked chicken shredded beef carne asada    all those swear carne asada amazing! Surely won't ever taste anywhere San Bernardino    The guacamole tasted freshly made grew avocados back somewhere picked same day    gonna guess  why also very pricey   And Margarita Bar walk in  Prices ranged $10 40 depending size souvenir cup  <EOR> I looking taco salad sorts settled salad bowl here   Really great vegetarian bowl peppers onions choice beans rice salsa etc   A step above Chipotle IMHO   Indeed guacamole amazing  <EOR> We hungry hoofing hurry back Bally's Price Right show decided grab quick bite spot way  place follows Chipotle concept pick burrito tacos burrito bowl meat then stack rice salsa veggies  prices reasonable service quick friendly  only open 2 days but seems prime location brings them good amount patrons  food okay compared Chipotle  carne asada good shredded beef ok chicken little bland  liked mild corn salsa  advantage place over Chipotle shrimp for $1 more   <EOR> So you're walking through mall planet Hollywood suddenly hits you  You're starving  should eat? Oh here's quick taco joint that'll probably ok  If walk down path you'll soon discover Rockin' Taco more ok    For just under $10 few tasty tacos side beer   pick your toppings move down assembly line style ordering station pay find seat    The food very tasty price point decide eat rockin taco order pay eat drink your beer back walking strip under 30 minutes  <EOR> Good flavor tacos good slushys only down fall tacos soggy if u dont eat them right away <EOR> First time margarita then decided try chips guacamole   Friday Saturday night midnight place spot on service did disappoint   Guacamole amazing thumbs up!  Second time I'd Eli Roth's Goretorium across way Yelp event service wasn't great   friend line she ahead yet order done rang before even started  3 workers behind counter   Then almost didn't order right even though she said several times   My order OK but service slow time around especially since only ones line more workers customers   =P  Food delicious!  prices for Strip spectacular   highly recommend going if want place grab quick cheap bite hang awhile before your next Sin City adventure! <EOR> Rockin' Taco does waste any food because chips extremely stale  Everything else good though  <EOR> This only place Vegas came across cheap shot   must done 20+ $3 00 tequila Fireball shots! Also some churro's burrito's Tacos all great!  ladies behind counter awesome   spent probably 3 hours drinking eating   If ever come Vegas again stop by  <EOR> I used groupon no hassel  nachos BF carnintas burrito  Both good satisfied hunger  would back again <EOR> U build ur own meal  Good selection  Burrito $9   Tasted good  Couldn't give 5 star cuz don't Jamaica juice  horchata pineapple tho   <EOR> Came strictly eat seeing another friend Instagram pic meal Instagram   price great considering lot less places eaten previously while Las Vegas   food par expected   very similar Bullrito's Chipotle   also good time watching staff across hall Goretorium scare people walking by   would recommended if you're area need grab quick bite  <EOR> Yeah cheap fast but sorry just don't dig it   husband really enjoyed tacos   He liked chips guac but thought guac little weird   They offer nachos but use weird cheese sauce which super watery   put shredded cheese top nachos but no way melt it    Maybe if put shredded FIRST then cheese water then meat then anything else might work   Overall if don't nachos tacos   I say chicken nachos tasted good   reasonable prices beer staff friendly even when grumpy food     I probably won't back which probably husband sad but just place  <EOR> Came Friday night Baby Doll Lounge Eli's Roth's Goretorium  Since place literally across entrance Came quick bite   One cheapest nicest places some quick grub wont bog u down  Pretty good menu prices pretty inexpensive for strip quality food pretty good  Decent selection beers  probably cheapest Grain Alcohol slushie prices strip  didn't try any them because grain alcohol gives headache    Anyway ordered two Carne' Asada tacos menu choose beans good choices meat vegetables all toppings  Place reminded Chipotle's  also took note few impersonator's came eat while Jack Sparrow two Bumblebee's strip further confirming probably good price point place eat    Sat table facing walkway could people watch enjoyed two good sized soft tacos $5! Beware spicy red green sauces little hotter spicier expected   great place eat because don't believe any food served Baby Doll Lounge going back few minutes   Hope helps!  Cheers! MikeB <EOR> Came using Groupon  ok  Reminded scaled down flavor wise Chipotle  fulfilled afternoon hunger but didn't wow me  <EOR> Friendly staff clean open layout  Food pretty average  basically Chipolte knock off bar  <EOR> By far best place Mexican food strip  Fast service good prices great tasting food  highly recommend place if anywhere else paid much  <EOR> Love place  always stop while Vegas  Tacos bomb com chips salsa yummy too  <EOR> Labor day madness saw place across cosmo  Hardest thing acutally getting here figuring maze paths stairwells escalators doors walkways lead here  Finally solved mystery sphinx  For 25 bucks 2 drinks 6 tacos two   The toppings great salsa cheese corn etc all spot delish  Taco shells tortllas taste fine crisp shell  If tortillas taco shells ESPECIALLY carne asada meat all ICE COLD  Colder toppings   What amazes heat tortillas front steam but when eat turns cold  Still ok but meats sitting really need changed more often much much warmer temperature  Its all ate all rate margarita person  didnt wanna pay 5 bucks small basket chips guac salsa taco toppings good enough  $9 gets burrito 3 tacos  I'd recommend mix hard soft taco tell them heat damn meat  Also carnitas chicken but those looked more lifeless arctic meat  Absolute SICK pain ass getting though  Having tried tapatio packets b4 knew wasnt contributing fire piehole  Its salsa  Very good taco topping  They should take preservative laced tapatio replace cholula packets caesers court  tastes better no benzonate crap it  Service very mediocre best  Forget friendly smile any enthusiasm here  Worth maybe trip only if your area deep craving tacos did  Enough wife walk 1 mile heels  Thats cold G  <EOR> Loved salad bowl! Everything tasted really fresh    The chicken very flavorful but sampled steak chewy I'd recommend getting chicken over steak  <EOR> Management employees treat customers dirt  Overpriced dry chicken $30 6 tacos cheese quesadilla  Better off hitting del taco! <EOR> Have nothing bad say place!  The first time came through drunk stumbling handed free Chips Salsa coupon and just free thing didn't buy anything    Because decided eat next day delicious burrito   Our next trip down figured should stop again some tacos those great too   Always good food great service decent prices   Has become staple Vegas vacations! <EOR> The food did Rock   It wasnt even taco tortilla disintegrated time unwrapped hotel room     Not rockin taco  <EOR> food cold  beans rice didnt taste great  drinks come tiny cups  Open 24 7 tho <EOR> Good quality food very reasonable prices  Would loved quacamole burrito but wanted $2 95 extra it  music great listen while eating  Very good inexpensive place eat  Glad stumbled upon it  <EOR> To write Mexican place being Mexican good   lived border towns South American sorry but place cheap taste food  cheap price   yard drinks tasted good but made sick   believe used cheap alcohol    saw bottles taka tequila looked brand  <EOR> Didn't eat but lured impressive Tequila lineup   favorite Casa Nobles Anejo    But bartenders pretty poor mixing good margarita   asked Grand Marnier float he poured shaker tequila   mixes used mediocre best   drinks  $14 similar ones would hit $18 $20 finer bars   Kind sad really good tequila but bar talent although given appearance place basic taco joint didn't expect much  <EOR> Food really good! giant burrito de carne asada  Lady worked VERY rude  <EOR> Wow! Great cheap food strip   $2 tacos Tuesday even if Tuesday Christmas fresh tasty ingredients   Lots meat options few veggies ones too   Spicy salsa spicy   maybe lucky day because many toppings but ones wanted sour cream jalapenos pico available tasty  And even though sell frozen alcoholic drinks beers if you're careful Walgreens ABC nearby pick super cheap beer your super cheep tacos! <EOR> I give 4 stars because cheap quick   drinks really great prices $5 margaritas daiquiris food pretty cheap too   wouldn't say food drinks anything really amazing unique but great place something quick eat drink   cheese quesadilla $5 enough food tasted pretty good   drinks tasted good but sure strong really were   only real drawback very busy when tricky find place actually sit down eat  <EOR> Rockin' Taco located second floor   bar overlooks strip   Bf sat bar grabbed food adjacent station   ordered salad beef guac   staff stingy ingredients   quesadilla okay   Meat $2 extra also $2 extra charge guac   Meat low grade tough   Bartender shady   She hit bf once when food another time when restroom  <EOR> Nothing special  However nice lunch 2 $20 including 2 bud lights LV Blvd  Additionally staff super accommodating changed mind 3 times line  Killer view <EOR> Yummy food made front you  Well assembled front you  steak tacos chips salsa  mom same  good fast staff polite  can't speak alcohol  Never it  great prices  eat again if need quick bite  <EOR> Good cheap food only decently priced margarita $8 came across Vegas  6 taquito meal topped guacamole pico de gallo cheese  good but could gone 3 instead 6  stuffed! also free chips salsa any $5 purchase but woman working behind counter seemed very annoyed all asked even though advertised throughout restaurant all over menu  sister asked hot some mild pico de gallo concoction instead   I hot friend medium  Pretty good salsa taquitos bad prices all  <EOR> They don't know service means here  Take your business elsewhere  Also watch food cleanliness bit sketchy  <EOR> We ordered taquitos   they pretty good!!!  top them cheese lettuce salsa upon request   Spend $5 bag chips salsa free   best food worst   Worth quick cheap mid strip snack! <EOR> This place awesome  Bartender cool too  He served margaritas beer  didn't want beer he put two boyfriends margarita  definitely used groupon deal sure that  mai tai best flavor! didn't try food but place just right inside mini mall area but open environment  <EOR> no complaints here! just used place pit stop huge mai tia slurpee which awesome! $14 bucks 2 extra shots vodka refills $7 bucks nevertheless refilled bad boy following evening way miracle mile shops planet hollywood  drink actually taste really good some other frozen drinks run into strip  everyone knows dime dozen  waitress sweetheart really attentive great personality definitely back  set location because its easy easy out! fast quick cheap no hassle fix! good stuff <EOR> Rockin taco rocks!! delicious every time gone  always nachos   made fresh order  They're HUGE only them if you're really hungry! They've large frozen drinks awesome well   Oh try jalapeño shot if you're feeling brave!! <EOR> Came guacamole die   Well really good freshly made guess sorta lived its name   Everything else tasted pretty normal probably skip  <EOR> This perfect starter snack late night stop you've partying all night  even sure if Rocking Taco even closes?!  The chips freshly made guacamole spicy salsa definitely best snack meal around  killer Blue Lemonade Margaritas die for    We definitely made few stops drinks more guac! <EOR> Rockin taco amazing nachos  carne asada delicious  servers real nice   mention giant 46 oz frozen drinks groupon 2 beer White queso sauce good but unfortunately ran when ordered didnt feel waiting more  hungry    Nachos huge   Would again again <EOR> The drinks food cheap    But worth if you're sitting bar   The bartender blonde female made extremely offensive racist comment me  Picking those naked escort cards she held front face said very close resemblance woman card    As part Japanese woman found completely offensive 1 she compared woman Asian but looked nothing me 2 she compared naked escort 3 did completely blue  absolutely no conversation prior comment never met before life  Regardless would've offensive no matter said me    I don't know if she trying joke she just absolutely clueless  love bar likely return but definitely sit bar    definitely tip bartender  <EOR> Well 1 12am guys closed  should really change your hours  Very disappointing since only taco restaurant supposed open area time  no sense show open when obviously taped off once tried going inside  <EOR> The food large enough split between two which means eat $12  Nachos delicious really good mango margarita  Ask local student discount they'll knock off couple bucks you  literally only place Strip  affordable all poors  warned bring flash light because place super dark inside!  <EOR> Surprisingly great tasting food! steak seasoned perfectly simply $3 bean cheese burrito wonderful  Prices very good area proportions absolutely huge!! Great place stop some quick Mexican food <EOR> Great food! huge burrito everything it! came last weekend enjoyed time food  The only thing threw off bit DJ  He loud hard order food  Entertaining course but loud  Other recommend place anyone whose looking eat fresh food good drinks budget  <EOR> MEH 1 2 price groupon still totally underwhelmed Your average filibertos albertos whateverto's gives better product less $ 9 bucks shot patron? paid less sporting events real live sporting competition entertainment staff friendly helpful but mind store total fail ! <EOR> Great freAkin' burritos!  Great prices! $5 margaritas! Groupon friendly!!! =D <EOR> 