Under new management suppose now called House Liquor  Well new owner great! Very friendly accommodating! store's clean too! best part place Mediterranean food selections which really excited about  Mediterranean food favorites!! <EOR> I love place!! going since transition old new owners   amazing selection gladly order something you  food    don't started food  amazing!!! Some best Greek food ever had  prices very reasonable lunch specials come ton food  incredibly friendly generous truly love customers  <EOR> So glad place nearby!! guys run place super friendly awesome food scratch  Awesome one stop shop! <EOR> Delicious falafel wrap amazing homemade hummus! people work very friendly every time in  Highly recommend place great Mediterranean food  homemade good <EOR> I found food disgusting   and eat almost anything  There's reason parking lot almost always empty  <EOR> I ordered 2 gyro combos  food did taste good all  Also sodas tasted seltzer water just nasty  plus side uber eats quick delivering  <EOR> the food good! its become family's new favorite! Everyone works always very friendly helpful! selection beer wine great well! <EOR> We've never before  husband stopped grab quick six pack Bud Light Lime upon opening two bottles both knew something wasn't right beer  checked date box expired MARCH  almost November  Really? tasted foul  For House Liquor place needs sure liquor fresh  <EOR> The food place bomb! gyro  meat seasoned perfectly toppings delicious  Great value! fast! Service top notch  Tons liquor beer wine your food  liquor selection big airplane size bottles  many snack foods too! faster grocery store  Love place!!! <EOR> Finally closed!!! Should closed down long ago  Second owner extremely rude!! knew just matter time  Can't believe took long business  Good riddance <EOR> Beer liquor chips best Mediterranean take restaurants town?  surprised but back twice two days now   Ask what's best thing day because may menu it'll probably amazing   If having your food put together really nice men take pride highly suggest place  <EOR> I love place  come all time  always deal owner he best  He's always nice helps find exactly need  If ever don't find want he orders within days  absolutely love place  Never came when owed previous people when always empty shelves would plain maybe particular thing never stalked  Now anytime need something quick  Thanks!!!! <EOR> I would posted picture but pretty much demolished point  First off customer service absolutely amazing  owner super friendly which started experience off well! Secondly falafel amazing didn't want stop eating it! Lastly can't price place falafel plate veggie plate 20$ still food left over whole other meal! Definitely going back again!! <EOR> I chicken gyro just ok  grape leaves hummus very good sadly pita hard rock  But continue back tabouli! never found liked place amazing <EOR> Stopped check place closed 11 00 AM Saturday  Sadly don't think business it  <EOR> This place defiantly become favorite home  work spa next door come lunch almost everyday  kind caring  Plus food incredible! Always something new always something delicious  <EOR> Excellent Mediterranean dishes!!!! Naji hooks great  chicken shawarma Gyros salads HOMEMADE BAKLAVA!!!! <EOR> Ordered Uber Eats  am vegetarian ordered Vegetarian Platter    wow! delicious! some tastiest tabbouleh ever had    hummus phenomenal   grape leave perfect    everything just good!  I definitely recommend anyone   food absolutely delicious   Also very fast  food delivered 20 minutes  Can't long day work!  Thanks House Liquor! <EOR> This place awesome!   Very clean two guys run place always warm welcoming always willing spark convo! best selection Mexican candies!!   And also lot bottles other places wild turkey etc    Idk why lees discount liquor opened because place killer prices!!  Also killer Greek food!   The baklava bomb also sell ton diff specialty cigars! well some Tobacco pipes small bubblers! <EOR> What wonderful addition neighborhood!  Fantastic customer service   food marvelous   healthy delicious   eaten twice past week tried something different each time   unfamiliar Mediterranean food but definitely become regulars here   disappointed   Give them try  <EOR> The food off chain   handmade delish   Ppl location nice knowledgeable  May seem small convenience store outside but AWESOME authentic health Greek food inside well  HIGHLY recommend!!!! <EOR> Friendly people good customer service yummy food  We some chicken plate some Shawarma panini even though lot food still some Dolmas because couldn't resist place looked clean owner super nice  definitely stop more often lunch   Note liquor store serves food also but separate section food they're rated health department  <EOR> My new favorite spot grab lunch dinner   Great fresh Mediterranean food friendly service   Gyro Pizza wonderful Falafel fresh amazing   Definitely recommend!! <EOR> Amazing falafel plate lentil soup delicious could eat everyday  better falafel plates town  ordered Uber eats delivered under 30min  BOOM! new joint!!!!!! <EOR> Ordered gyro plate take meat overcooked hard dry cracker  Pita bread plain uninspiring sort stale  high hopes reading all positive reviews  <EOR> Delicious food great service! back few times week sure! Garlic sauce must try!! <EOR> I'm usually hard impress when comes Mediterranean food especially if Lebanese food  far best Lebanese food Las Vegas say only foodie but also Brazilian eaten body weight tabbouleh and let tell Brazil there's Lebanese food everywhere !  What love best other food owners incredibly kind helpful  twice far remembered right away   tell love doing market itself air familiarity wouldn't expected   I've gotten chicken plate rice hummus tabbouleh which phenomenal  taste freshness food every bite literally tastes healthy amazing same time  fiance gyro gone seconds! tells right much he didn't it   My second time going House Liquor vegetarian combo side kibbeh  only food oh pretty but tasted delicious enough lunch next day   I'll definitely coming back regularly  <EOR> 