Great spot UNLV students close campus 20% discount your Rebel Card  food really good amazing waffle fries  <EOR> So husband tonight dinner hubby wanting try sometime now   9 40PM entire restaurant empty less two patrons bar talking bartender  stood five minutes before another worker came back the bartender looked over least twice but couldn't bothered greet us proceeded tell last call 9 30PM closed night  Pretty interesting since hours operation posted being open 5pm 1am daily  Must rough working whole four hours closing down when feel it  Needless say won't back guessing won't around very long since want close shop three half hours early turn away paying customers  <EOR> Right around corner UNLV!! Awesome decor great service  bartender Charlie server Matt made experience enjoyable  sure ask them when in! <EOR> Great food! Great environment! great service Shay! sure try rockin sauce! <EOR> This place awesome!  shrimp crab crawfish fresh blended potatoes sausage corn   garlic butter medium!  can't recommend place enough   Go when hungry  you won't regret it! <EOR> First timers food okay  ordered two lbs crawfish 2 lbs shrimp lb mussels  called prior see if crawfish fresh live said yes special buy second free  couldn't pass offer try it  When clarified server want fresh crawfish  When food all food nuke warm crawfish fresh  Just 1 4 insides black disappointed   The only plus did enjoy mussels  Very plump larger  But bad crawfish experience ok food think pay second visit  Also prices bit higher competitors  <EOR> Rockin Crawfish awesome!   spicy crawfish shrimp  service quick very friendly  food incredibly  fresh great flavor  Great place grab beer game  definitely back! <EOR> Wow! glad find spot  close UNLV  family loved food  Only complaint fries soggy  Definitely going check them again  <EOR> Hubby found gem while shopping center  decided give try tonight delicious! both pound crawfish each lemon pepper garlic butter corn cob sides  special buy pound free can't that! Super juicy flavorful just right amount messy  bartender Charlie super friendly attentive  He told weekly specials we'll DEFINITELY coming back  Plus date night pretty easy wallet too  sure room deep fried Oreos! <EOR> Since huge Crawfish fans decided stop glad did! Customer service point thanks Charlie!! enjoyed time loved food!! <EOR> $25 99 all u eat  3 rounds  Food great! Service really good  Nice place! Come! <EOR> I can't say enough good place is food service combined great  love seafood especially crawfish  couldn't quite handle kick spices crab legs but although spicy love flavors  sucked crab legs unison swig fav Ale  cooled down just notch   recommend place good food service  <EOR> The food delicious! Good service friendly staff  Shay Tyler bomb  back again  <EOR> Great service! Amazing food! employees VERY friendly too  would recommend coming if guys wanna kick back enjoy some dope ass food! <EOR> Great service fresh seafood food very flavorful  garlic butter sauce crab shrimp sausage corn potato combo    was delicious  Nice relaxed atmosphere clean bathrooms  <EOR> I ran batteries plus same parking lot right around dinner time  saw sign front said grand opening decided try out  town work always open trying new places supporting local businesses  fried oysters gumbo calamari onion rings all happy hour pricing menu  well couple beers tap  food beer all great but bartender awesome! most definitely come back future trip  <EOR> It okay DRINK bar if just want grab drink bartender really funny friendly   FOOD seafood comes choice lemon pepper garlic butter rockin combo sauce  Rockin combo sauce comes actually habanero peppers! If can't eat spicy just warned original spicy level still spicy  recommend getting clams fresh really tasty  crawfish really disappointed me   it way overcooked  great crawfish fresh frozen but crawfish restaurant should able flawlessly cook crawfish  say favorite thing place garlic noodle  great pairing seafood  Tried few other dishes but nothing really stood out   ATMOSPHERE 20% grand opening special until mid February  staff absolutely friendly attentive  never ask anything because really prepared  brought gloves bibs lemon pepper all basics need eat seafood  give them props bringing water without asking when food spicy me  <EOR> Very clean establishment awesome friendly  staff  Food second none  ayce boiled crawfish shrimp crab legs  Food hot fresh tasty  Place crowded noise level very comfortable  definitely new go to place boiled seafood  Sorry hot n juicy   They edged out   <EOR> Maybe just really lucked but takeout poboys awesome  area often but usually don't time company dine in stuck sandwiches far  fried shrimp under $10 large stuffed freshly fried shrimp nicely dressed comes huge side seasoned waffle fries  Service friendly fast play pretty good music while wait  Eventually order fresh seafood but far yet disappointed  <EOR> Great neighborhood restaurant  good portion snow crabs clams fresh too  medium rockin sauce which right amount spice  am happy deep fried oreos!!! no idea happy prego lady lol  Place really clean server Shay very attentive checked table few times sure needed  Glade seafood spot east side town!! <EOR> Sad experience me  Prices unexpectedly high family mine ordered crawfish very disappointed crawfish very small only few big ones dishes my out of town family second restaurant finished eating due lack food bill $100 four people all ordered 2 pounds crawfish 1 pound king crab bowl gumbo! also root beer float orange cream float the floats where honestly disgusting cups tasted dirty soap water soda no fizz! wonder if bought soda $ 99 store dollar tree? Crab delicacy mine love can't say loved crab didn't seem cooked right flesh sticking hard into shell if hadn't boiled long enough separate shell extremely hard crack felt rubber also hadn't cooked long enough! More positive note seasoning OK service fast but think service fast because only other person entire restaurant  going Sakana sushi but line long family hungry many regrets waiting  Taco Bell would better choice  Long story short would never back  <EOR> Happened come across gem while driving by   same strip mall Target store   Similar concept Hot N Juicy   think place much better though   Service very friendly attentive   If crave crawfish jumbo shrimp crab legs place AYCE platter very reasonable price  <EOR> I finally found some good seafood Vegas!  Great service ok messy  just roll paper tables when you're done!  gumbo appetizer big enough half mine wasn't full shrimp corn taters!  Yum! <EOR> Great  Great  Great!!  My daughter brother family friend came Wednesday night  Quiet busy due mid week  Place clean fun concept daughter kept busy drawing walls table they give kids chalk   staff very attentive just seems happy serve newly opened establishment  Great value  all eat option though came late only allowed two servings each WAY MORE ENOUGH! Flavors world good! seafood fresh  Best part evening dinner service!!!! Please visit Shoog Shay kept drinks flowing Shoog gave daughter orange cream sickle shake so yummy nice    Both Shay Shoog gave great suggestions food drinks FULL BAR BTW   AWESOME TME JUST BEING SERVED THEM  DEFINITELY DEFINITELY GOING BACK!!!! NOTHING BAD SAY  ROCKSTAR DUO everything food Service point! Thank Shay Shoog  Thank rocking crawfish  Xoxoxoxox <EOR> Hands down best crawfish  Nice size crawfish juicy spicy DELICIOUS  Charlie AWESOME attentive very kindred  Thanks rockin crawfish now crawfish heaven  <EOR> Preface still grand opening they're still figuring things out  slow night  Only other table when arrived  Just three others when departed  located Target shopping center near ish UNLV   The service was   alright  exactly upbeat enthusiastic  ask every single thing gloves tools etc   The decor cute all boombox oriented pained bright colors there's even wall cassette tapes  Very cool  There's bar seating then several tables   This spot similar Hot 'n' Juicy Boiling Crab  crawfish king crab shrimp mussels clams dungeness crab  couple different seasonings broths choose Rockin' Combo which all them combined  also choose your spice level mild volcano  also corn potatoes sausage add it  fries chili cheese fries sweet potato fries wings etc  etc  side  did seem more sides other similar places  also noodles rice    The beer list ok better average but great  no beer cocktail menu  ask server beers he wasn't particularly knowledgeable them    So food    oysters disgusting  honestly crappiest oysters ever experienced  Ever  Skip entirely  tiny very thin ick  served slices lemon cocktail sauce tarter sauce side  cocktail sauce pretty good  tarter sauce meh  would've nice fork and or spoon something  But nope don't those things   The bags seafood served double bagged black plastic tub  appreciated tub gave option dumping all into tub helped mitigate some mess    The shrimp quite yum  cooked better other similar places  king crab legs quite substantial larger other similar place  seasoning broth tasty  little thicker other similar places which liked  flavor slightly different those similar places but nothing different noticeable could pinpoint it   The cajun waffle fries good sized portion fries large thick especially waffle fries  served sides ketchup ranch  appreciated addition ranch but wasn't good ranch   The tools received asking them two cracking thingys pair scissors  pair scissors nice cutting crab legs  However those digger thingys crab meat would've helpful  using scissors try poke meat which didn't work all well   Oh bibs just paper  very easily torn don't pocket thing bottom help catch things  other words weren't particularly helpful when comes messiness  also no wipes offered  when flagged server down inquiring gloves given latex gloves which seemed bit strange  plastic ones better way go   The prices also higher similar places  But since king crab legs bigger shrimp cooked better wouldn't consider overpriced  service could've better  definitely better when comes tools things help keep clean   All all place could great  Maybe it'll better time  But didn't all 5 star hype during visit  seriously WORST oysters EVER  <EOR> First timers 3 weeks grand opening  Shay waitress full Awesomeness!!! She very friendly kept everything needed filled water drinks food etc    Mike very personable well! He came around all tables introducing himself asking if happy everything   Food spicy even original   crablegs big tasty shrimp big well comes corn sausage potatoes  It all eat special which changed next weekend 2 5p   who wants heavy meal 2pm!!! Anyways def come back refer friends place but def needs scale down spice level original  Some ppl can't tolerate much spice whatever reasons  How No spice original???  Atmosphere old school soda machines vintage pics  Awesome!! TVs throughout made nice watch games if  you're into  Clean smells seafood aroma!! Yum  Will Return     <EOR> Great food great prices 2 times food great both times  1st time all u eat bowl 2nd time  bowl again  Eventhough  sisnr all u eat but 1 bowl filling enough  <EOR> I honestly am glad discovered place  came Mother's Day since craving crawfish but didn't want drive all way Spring Mountain hot juicy   The flavor point  being original spice level great kick it  starts off some heat then taste sweetness  really enjoyed combination special which consisted crawfish shrimps snow crab potatos sausages  crawfish very fresh   My 1 year old loved garlic noodles did I  feel everything ate delicious service outstanding    This probably crawfish joint Vegas! <EOR> Like place much  Gotta try crawfish wont regret  Pick AYCE special try all different kind seafood very reasonable price  <EOR> Came food fresh  shrimp still little dirty customer service wasn't great  Disappointed  <EOR> My new favorite seafood place  again recently always company because doesn't want little extra help getting messy full  Let start garlic noodles thrilled see menu option  delicious just right amount everything well all menu option  trip ordered pound snow crab legs myself pound king crab company  topped both off corn potatoes sausage which gives little extra taste if ask me  also ordered some gumbo good  normally gumbo okra but actually theirs  music always ROCKIN playing Future when walked today  OKAY! lol  soon come cool wall displaying bunch old radios speakers think pretty creative  Overall atmosphere pretty laid back  waiters always nice right time wet naps because don't use gloves EVER lol   yes should try full satisfied when finished almost left bib on    WE ROCKIN!!! <EOR> I've wanting try place since first opened while ago  early Mother's Day dinner husband took Friday night  expected place packed when usually walked but only couple when arrived 7 o clock  greeted young woman poofy hair honest she wasn't most friendly hostess ever met  She looked desk motioned toward dining room saying sit anywhere took seat tables covered paper table covering  man gave menus then recommended special which 1 2 pound shrimp half pound snow crab half pound crawfish potatoes corn sausage all 25$  seasoned ours garlic butter 'original' spice level  also side seasoned waffles fries  food came quickly  hot well seasoned  garlic wasn't overwhelming just spicy enough hit spot but over it  took almost two hours de shell all food  mostly ate everything but when rounded eating experience still half basket waffle fries lots crawfish  place awesome  only complaint everyone seems lacking proper manners  thanked staff multiple times before leaving we kept having repeat ourselves still never received you're welcome  come back again   Despite those minor offenses definitely returning  need hands more those crab legs! <EOR> This place absolutely amazing! Rockin Combo sauce Med spiciness flavorful just right amount heat  definitely new favorite seafood cajun spot! <EOR> This really great seafood restaurant whole family  nice chill environment  Excellent customer service  recommend coming here! Shrimp Rockin' Combo onion rings go to menu! <EOR> Prices OUTRAGEOUS!!! Fries $6 99 ? joke !!! Walked noooooo restaurant no wonder    now know why prices crazy ! No thanks stick hot n juicy instead  Seafood items $5 cheaper  Very disappointed! <EOR> This spot great  all eat boil bottomless mimomas  Rockin' Combo fave   Plenty food well worth price  waitress Lori awesome  atmosphere good music rockin  definitely back again  <EOR> Food great! Service great! Let them guide spice! If can't handle heat don't think can  only patrons personal service  <EOR> First time friends bday   all ordered AYCE  came 1 2pd shrimp Crawfish crab legs corn sausage potatoes garlic bread  portion sizes decreases each order but plenty food  friend ordered catfish meal son which he loved!  staff nice professional very patient  Afterwards let write walls which pretty cool! really liked place recommend everyone  <EOR> This place awesome loved everything Matt Bartender Owner Christina down tobthe great atmosphere!!!! <EOR> Our first time amazing customer service great! Waitress always checking us  great deals def come back!! <EOR> First timers forever loyal customers ! husband new Las Vegas seen place decided stop night  sat bar Shug White   music jumping even though many people sure still felt party popping   miss old bar home place made feel right home  cant forget bartendar Shug ! He just great love IPA's he let sample some tangerine idk whatever know he know next time im in  He also let know Happy Hour 20% off until 14th ! Thanks great service back !   Dont forget sign bar eat deep fried oreos ! <EOR> The food delicious  just hate having peel crack everything before eating bit lazy wheb comes food  However flavors delicious all eat best deal get  seafood quality great well  staff very nice attentive large party  love fact write walls chalk  ordered vodka tonic but super nasty drinks aren't good food  <EOR> Best craw fish place town delicious great prices services point staff friendly wife set bar Charlie theeeee friendliest most helpful employee always made sure drink topped I'd never even ask thing literally felt king all jokes aside great place great staff best place sit bar Charlie other side  <EOR> Flavors resemble hot n juicy boiling crab  Amazed fast food came out  waitress very friendly kept waters filled  also all eat special 26 bucks seafood boil win  Overall coming back due a y c e  special great service  New favorite spot town can't wait back try gumbo  Oh waffle fries seasoned right <EOR> The Waitresses very friendly services amazing they're very aware menu coming native South food very good     recommend all friends especially since seems very transgender friendly <EOR> I'm always lookout new seafood places competitors Hot'n'juicy  place definately contends excellent cooking spice options convenient bowls others don't new flavors dishes valley  can't wait back try more! <EOR> King crab tonight baller paired 805!! Rockin combo broth point! even sign bar luv tortoises  live crawfish tasty shrimp great size  Ordered rocking crawfish combo broth garlic butter + lemon pepper   Fantastic! Cool fun atmosphere  <EOR> Want burning lips fingers *** must try volcano sauce  Guaranteed you'll tear maybe even cry little   We ordered pound king crab legs steroids shrimp heads beyond satisfied    Satisfaction guaranteed! <EOR> I love place! Crawfish fresh sauce made house beers must!! 805 white Rascal was    BOMB spicy Crawdads!! Also staff amazing friendly helpful  definitely back!! Can't wait some live Cajun music all there! <EOR> Just luck! place great atmosphere great service best food while  going new way home  <EOR> Cool ambience full bar great service unbelievably fresh seafood especially live Crawfish rockin sauce!!!! <EOR> Absolutely delicious!! 2lbs shrimp Rockin Combo sauce spicy medium  If love spicy recommend spicy level  decor fantastic old stereos cassettes adorning walls  definitely repeat customers! <EOR> Great service best crawfish ever   Love sauce especially fresh crawfish  <EOR> Food alittle spiced original flavors still taste spicyness orders took little longer group actually came order first before even ours seems order same thing its just atleast 8 people party  love crawfish very tasty fresh very affordable bill over $44 4 people group plus toddler  love peach green tea would come back again    P s when only people restaurant busy   ill give 4 Stars wouldvr give 5 but customer service important too  <EOR> Great seafood service  all eat option worth shrimp crawfish crab <EOR> Been couple times  smell when first walk your stomach growl  sauce w mussels n crawfish better most places  favorite far fried oysters  Those surpassed expectations did fries which addicting  <EOR> We ate hearts out! can't $25 all eat special plus another 10 bux enjoy bottomless Bloody Mary's Mimosas! deals any fat kids heart pound  service food great  tried most joints area service similar food but looks found new favorite  If you're ever area just wanna try something new defiantly give them try  spot kinda hidden Target shopping center but totally worth looking for  <EOR> This place great!! all eat  Shay waitress she great too  medium spice level little spicy me  mild mild me  Next time know  crawfish shrimp crab sausage all good  happy hour beer draft $3  only negative gratuity already added check wasn't pointed out  If wouldn't noticed would double tipped  still tipped little extra cause great service  definitely come back  <EOR> $25 all eat crawfish shrimp crab    No brainer    1 2 off all fried food happy hour 4 6 during week    come back again sure    Prepare messy! <EOR> This place awesome check food  Boy excellent time   starting employees Shug Shay bartenders food servers! very personable knew everything beer food menu   then also manager Mike he best made feel home friends! food excellent big fish eater but wife is   catfish Mike sample absolutely great great taste fishy tasting   said someone big fish eater place stands its name Rockin!!  fried oysters andouille sausage clams Shrimp Po Boy  servings huge highly recommend place definitely going often!! Thank Mike Shug Shay making feel welcome taking care us   <EOR> Good food great service  clams snow crab cooked perfectly Rockin sauce good flavor kick  <EOR> What surprise! daughter invited because local favorite Crab Corner closed east side location  Loved shrimp sausage! bites some others' appetizers calamari raw oysters  definitely back  Good service think Shay plus Mike manager came talked us  <EOR> Brand new seafood joint located near UNLV Maryland  flavors really popped when first bite into it  Ordered pound shrimp which $15 99 market price  don't remember much crawfish pound but very delicious   Each rice cost $2 cup  Rockin Combo wasn't spicy original spice level which good because enjoyed pretty well  love garlic butter usually other places flavor wasn't good garlic butter but place definitely brought flavor out  shrimp really huge crawfish juicy fresh  space restaurant little small but very clean  Need try other specials see coming back again  <EOR> Food delicious   Service weak     We all you can eat seafood  spicy spicy   Oysters great well    Definitely recommend place  <EOR> 