Fresh made breakfast food ready order!!!   Fruity pebble French toast crazy good!!!  Fresh squeezed orange juice should served gallon good!  Everyone friendly service fast awesome   Chris took time chat all tasty specials too   Run fast breakfast lunch!!!! <EOR> Found new breakfast place  Food great delivered office 15 minutes ordered it  Beach Cafe taken 90 minutes deliver  <EOR> If could give restaurant no stars would  restaurant poorly staffed people working disorganized  food over priced below average  ordered special which California BLT  bland very filling cost $10  regret ever ordering food there  <EOR> Coming Columbus Ohio found awesome coffee breakfast before flight out   breakfast burrito great ! Good place people  <EOR> This place excellent! customized own burgers sandwiches  fries cucumber salad great sides  wasn't any food left table when done  Two thumbs up! <EOR> Having car serviced Sin City BMW lunch time! Oh my   where eat industrial park    yelp rescue! walking distance Sin City hidden little gem  Patty Melt perfection  Nice staff clean cute decor  stop whenever having car serviced! <EOR> first time ordering used sunset grill far great!  i ordered omelette which good  i definitely recommend getting some orange juice!  the cookies also really good soft  everything neatly packaged   look forward eating soon!!! <EOR> I work accross street Fork Burger initially little nervous give them shot because few less stellar experiences predecessor spot  ended giving them chance open few days back probably ten times now first few weeks business  omelettes become morning staple when starting work lunch take spinach walnut salad balsamic over anything street skinny fats  initial business based proximity but earned return visits great food awesome service  guys care food customers really shows give them shot  <EOR> This place great!!!! Tried taco breakfast delicious! potatoes great too!!! Gotta come back try lunch menu looks good!!! <EOR> It would no stars if possible lunch ordered burger fries 15 mins ask drink 25 mins ask food said come when came box when order came incorrect cut fork raw when ask money back paid $11 change only refund $10 00 would avoid place service food terrible  Skinny fats less mile away great food <EOR> Found place seeing another Yelp review  Little tricky find but well worth ride  hidden gem  Place pretty much locals boy good secret  Service excellent menu great breakfast lunch  chicken cheesesteak special amazing burger fries also very good  nice conversation owner Chris  If support local businesses place you! Must stop your next Vegas trip  <EOR> Had lunch today 5 friends   Great location meet friends coming all different parts town off Strip   Good food big burgers quick service   close early 2 30 once lunch rush over they're out!    All all   worth good place locals know about  <EOR> We flew Austin tx Zion half choose eat here  service food awesome!! Clean very cute place fresh squeezed OJ! <EOR> I egg avo really healthy taste but really good recommend Philly cheese steak beef good tender people friendly good service  Overall good place quick burger hidden industrial area  <EOR> To Dave G Amazing tasty food takes time  Lots love thoughts put it  Good food always worth wait me  If need fast greasy pre made freezer burnt food suggest Carl's Jr McDonalds  mention competitor's name your post just tells work competitor no taste buds <EOR> Awesome food service! bit hard find but its worth effort    The staff very helpful accommodating  great experience  Thank Chris! <EOR> Once again fantastic experience   Nathan counter spot customer service hus smile melt  Great all American food selections comfort food  <EOR> Fresh Great Menu nice place quick workday lunch   They specialize burgers but fan watermelon salad chicken tacos    Only complaint Pepsi no Coke  <EOR> Great concept wow amazing burger   It's worth visit   The burger amazing fries freshly cooked fryer hot   Cucumber salad very tasty staff amazing   Wish could franchise concept bring California  <EOR> Stopped lunch  Jumped yelp soon landed Las Vegas  Close airport good reviews  both BLT fries tasty  Staff very nice dining area very clean  Recommended  <EOR> Came lunch because deprived burgers over holidays   Saw mixed reviews all correct   Good bad   wasn't line 11 30 yet food took 10 minutes come out   While eating constant line 6 8 people whole time   Moves little slow number tables  could also all called  take out orders I didn't notice The burger better typical fast food would benefited some mayo but cooked well fresh lettuce tomato   fries great   Thick crinkle cut crisp  I wouldn't drive across town but if you're neighborhood bad choice  I'll back try them again  <EOR> Small burger big price don't even toast buns  Driven past Fork Burger many times wanted try it  Today did disappointment  ate burger 4 bites paid 11 00 cheese burger fries Pepsi  Last time coming save your money thousands other places better burgers bigger much less expensive  <EOR> We tried place because Yelp ratings  disappointed  food mediocre  food worth hype  suspect reviews paid reviews  <EOR> Excellent place  Excellent service  Best food ever eaten  Must try  Hint Try instead Shake Shak  Free WiFi? Ask  Jalal <EOR> Happy find hidden gem near office  great food best all fast delivery  <EOR> Very solid place  Burgers very good BLT Delish  weird area food but place inside clean welcoming  good fried chicken sandwich also  Nice little spot industrial kind area  Staff nice friendly  <EOR> Food good first time second time 45 minuets no food lots unhappy folks looking time then random food random tables staff seems lost where food hard refund  Great way spend lunch break The only staff member very nice however over loaded  <EOR> Holy Fork!  Fork those other burger places come here   Fork Burger hidden little place middle business park   serve breakfast lunch lucky ones find it  quaint dining area kept clean patrons  Service gentleman working front friendly helpful   genuine smile sure warm welcome   I walked lunch treat   Treat indeed   posted burger month wall definitely caught eye   Resolution Buster Burger   Im intrigued!  2 Angus beef patties 2 slices cheese 4 slices bacon LTO   If you're rubbing eyes see if read right did!  FOUR slices bacon   thick pieces bacon topped juicy burger cherry top   Delicious     I mention mound sweet potato fries served side giant sandwich   eyes grew little bigger ogled lovely side   perfect crisp     I love local businesses deliver quantity quality   Yep back  <EOR> I'm area very often relied yelp  actually typed pizza place came up  If over 4 stars serve pizza good  no pizza  No problem  ordered chicken tenders  15 minute wait  Ok handle if 4 5 star chicken fingers  9 bucks fingers fries no drink  still ok  problem 2 star fingers French fries 3 star fries  Honey mustard tasted funny  threw most away  saying lot  hungry  Maybe chicken fingers aren't thing  If  case say remove menu  <EOR> Consistently underwhelmed past few times here   Today fries crinkle cut when I'd asked sweet potato  Then when corrected RAW barely warm  special burger aforementioned fries drink ended costing $17 40  better giving happy ending price    And packaged detestable stryrofoam  I think 5 Guys now on  <EOR> Love guys   right across street job walking distance   quick awesome service  Nathaniel greats ya when come door but still provides customer service when you're placing your order  He's friendly even under busy lunch pressure    The food good great quick lunch spot  French dip Grilled chicken sandwich yum favorite    use amazing honey butter biscuits diet thanks then getting rid them  But sweet tooth does not  Ha!   Overall great place great people great food! <EOR> Super friendly owner skillet delicious  very accommodating lots modifications patient kids spread salt everywhere    Pancakes delicious right now they're testing new Churro pancake cinnamon    It's hard find industrial park very end back building street but worth search  only mile strip  <EOR> Great food!!  Amazing breakfast options   skillets fresh tasty   Sandwiches made order   Overall 5 starts because service excellent!!! <EOR> Driving through Vegas way Brian Head looking lunch place wasn't typical fast food e g  Taco Bell In and Out but needed quick inexpensive  place great  Everyone party including kids adults happy meals  staff super nice patrons friendly too  He place clean parking plentiful  Easy peazy  We'd definitely stop again highly recommend it  <EOR> It good but good thought going be  really liked turkey burger sweet potato fries under cooked harder then like  F B sauce really good! husband didn't loves burger fries  why gave three star  <EOR> Heard place opening today close work wanted try out  definitely some opening pains kitchen equipment machines but customer service superb!! food awesome too  Highly recommend chicken fingers try all dipping sauces  If  mind then egg salad sandwich  back sure! <EOR> Finally talked boyfriend into trying place  And gotta say glad did  nice little hidden gem  Service good food even better  sloppy jack which loved  boyfriend mushroom Swiss burger which say good even though don't mushrooms  also tried cucumber salad which probably favorite refreshing since all fresh veggies  F B sauce topping yummy sundae  glad place couple blocks house Cuz alot  <EOR> Nice staff convenient location industrial office area few other dining options  Great fries! ok just bit over priced  <EOR> Awesome fresh squeezed OJ  Pretty decent food  Slow service but nice servers  Cliche decor trying cool  Obviously locals only hangout  tourist trap  <EOR> I work same business center nice spot great go to  those want see smoothie options took picture ya  Strawberry Sensation smoothie isn't listened but great option  <EOR> Stopped place way home Vegas grab some breakfast  Came because high reviews  Definitely did disappoint  staff very friendly  food great  pick want instead having preset stuff    A family little boy believe owner let little guy put oranges juicing machine which made day  thought adorable    Thank you! back next time Vegas  <EOR> Located industrial park little hard find but found regardless  tucked behind first building parking lot see it  Fries cooked perfection opinion them little toasty never soggy  Burger seemed put meat locker though  Wasn't bad but just did just came off grill feeling  tell way cheese does melt over right away  Device friendly helpful being first time going  <EOR> This place amazing creative specials  speical Burger 2 days ago off hock cooked perfectly tasted great pretzel bun dens  smelled delicious couldn't wait road  service great no waiting time  eat great place least 4 times  week always happy satisfied   don't hesitate try food delicious shakes orange juice home made chess cake  Fork Burger rock keep great quality delicious food  <EOR> Great spot eat nice quick breakfast   good breakfast sandwich coffee just basic cup joe location little hard find  <EOR> Great service Delicious food prices affordable I would definitely recommend place anyone  <EOR> Where fork place?   Tucked away just West Strip Fork Burger  modern day small railroad diner corner cafe back olden days no frills just few updated menu items very bright decor  When came place filled suits hard hats crew chatty secretaries definitely local hot spot surrounding business park     Wraps omelets deli sandwiches breakfast sandwiches salads adult sized PB J course burgers    America! burger month The Pizza Burger fully equipped homemade marinara sauce smothered mozzarella cheese topped fried pepperonis fork yeah! burger just plain delicious patty cooked perfect medium rare red sauce great spicy kick  Sorry ketchup but you've replaced when came dunking sweet potato fries    This great place lunch meeting just straight lunch  customer service great update social media weekly monthly specials constantly follow them tasty heads up  Depending little pricey but much more fast food monstrosity down street    Time tell Golden Arches fork off you've new lunch habit  <EOR> We decided whim   must say pleasantly surprised   arrived 11 00 A M  try ahead lunch rush successful  double cheeseburger fries very well prepared well juicy   fries seemed crinkle cut frozen style which cooked perfectly nice crunch   youngster he hot dog   prepared well nice presentation   seems very well run little burger shack friendly staff   put list regulars places  <EOR> I'm Vegas business  Found place close by  First all wonderful customer service  believe owner working register  Great guy very friendly  Menu simple point  ordered omelette eggs mushrooms spinach  Food arrived quickly  fresh delicious hot  Home potatoes side great looks own recipe    Overall great cafe grab bite  If town again coming sure  <EOR> Are mood mediocre burger?? Then head down Fork Burger!! Seriously if  you're looking should come here  looks pics online looks artisanal hamburger joint  Trust not  hamburger just     meh  menu says hand packed but tasted pre formed frozen burger would buy grocery store  also ordered jalapeño poppers which still cold inside  Also fountain soda machine behind register which think refills free  sure did ask  Regardless don't think coming back again  <EOR> Best BLT quite awhile  Really tasty bacon obvious ingredients fresh made order   Cute small shop imaginative decor  Situated industrial office complex don't let location mislead into thinking you've gone wrong place   Definitely worth your appetite $  <EOR> If looking quick lunch blow your mind quality taste place go!!!  Egg Avo Burger almost bought second good  Fanatic food guys! Keep up <EOR> I've eaten lunch number times  Always very tasty quick service  Chicken Caesar wrap really tasty portions more plentiful! <EOR> Awesome little spot don't even eat red meat weren't really sure if should but plenty options chicken turkey chicken Phillies great meal definitely back <EOR> Fantastic food friendly service place if want real food Vegas  only complaint found last day Vegas  menue great lots healthy choices beyond fresh  <EOR> A hidden lunch treasure  Ruben very good lots great items menus  The staff very friendly treated regular  Highly recommended  Enjoy great little place  <EOR> Solid little burger place  Quick service  Clean restaurant  Food good no real complaints  Just probably wouldn't way again  <EOR> Great find quick breakfast brunch way Vegas  Rating closer 4 1 2 stars pricing okay expensive but great deal either   Located industrial park just off freeway easy good parking  service fast very friendly  anything house poppyseed sauce  group loved chicken sandwich breakfast sandwich bagel  burrito good but person wished gotten sandwiches instead   oatmeal detox over eating days before really good that if oatmeal   <EOR> I found spot flight bay area  hidden treasure located middle industrial parkway  welcoming later found originally bay area beautiful couple works hard kitchen serve delicious meal  turkey burger lunch came back early next day didn't miss mushroom swiss omelet which delicious  win all around  <EOR> Clean! Fresh! Kind! Tasteful blend traditional concepts creative flare per menu item if choose  <EOR> Little hole wall spot next bunch light industrial storefronts  Side dishes include all kinds fries tasty coleslaw crisp cucumber salad  barbeque bacon burger best menu two beef patties topped melted cheddar crispy bacon  Would dine again  <EOR> Meh  impressed  excited eat based off pics but burgers small way small price  super flavorful over cooked  fries tasty fork n burger sauce great remoulade  guess if work near serviceable place lunch but your way try place  Might well Farmer Bros  <EOR> I tried Fork Burger because close work prefer smaller local places support them  called order pick just little before said would ready  waited 5 minutes no big deal   Burger good fries hot  Place clean busy quite few other seated customers appeared happy mostly just finishing thier lunch  Prices fair competitive  back more  <EOR> I wanted place just based fun name alone  interior really cute  Loved decor  cheese burger fries Philly cheesesteak beef sweet potatoes  bums soft warm  Both sandwiches decent juts special  Regular sweet potato fries ok  Unfortunately nothing special would want come back price bit high just ok food  Probably great businesses area though  <EOR> I beyond excited try place being way work  Ordered steak cheese omelette side bacon  bacon extremely over cooked  crispy bacon but burnt  omelette nothing special lacked taste  feel could cooked same omelette home  While eating undercooked potatoes noticed something felt off when chewing  pulled five inch black hair mouth  Absolutely disgusted tossed rest breakfast trash  $15 down drain! generally try place twice before writing review but today made exception  wish could least say customer service great but wasn't  Done moving on! <EOR> It's little over priced but atmosphere charming  Original Fork N Burger  patty juicy bun soft  also liked sauce  loved way presented stainless tub newspaper lining  Also big plus crinkle cut fries my fave   service good didn't wait forever food   Definitely return visit future <EOR> It's cheap expensive  amazing bad any way  fancy fast food  right middle most accounts  why gets 3 stars  wait seems incredible especially since order medium rare location awkward don't spicy brown mustard which wonder why Annie's wider condiment selection  ok burger but there's much better there <EOR> Fork Burger!  5 stars just name alone   bookmarked place reading Bethany E's stellar review few weeks ago   knew just matter time when would finally fork into burgers   specifically wanted January's Burger Month which two patties 4 thick slices bacon cheese lettuce tomato onions   Fork Burger named burger Resolution Buster Burger because high calorie high fats well worth cheating your weight loss New Year resolution   don't resolutions   all good     I just dined today since no longer January burger no longer menu  knew F B couldn't resist charm made any way   Heck doesn't hurt ask right?  burger stacked very delicious worth every extra minute cardio tonight   only $12 50 beast burger deal   thick pieces bacon strategically placed between each patty cheese which means bacon cheese every bite      Fork Burger's menu consist burgers of course sandwiches breakfast salads   Everything menu seems priced just right better   look forward coming back breakfast patty melt other specialty burgers   Fork Burger may Yelp famous yet  But recognized Yelp HQ business 4 5 star average   glad working area today   Fork Burger good Fork!!    TIP #1 Located off Valley View Post    TIP #2 Look Burger Month TIP #3 Sloppy Jack Turkey Pepper Jack Cheese FB Sauce signature burger TIP #4 deliver   Check website restrictions   TIP #5 Churro pancakes fresh baked cookies F B TIP #6 supply outlets cables charge your phones     2017 Yelp Review #122   Sent iPhone <EOR> Though difficult find establishment cashier cooks welcoming menu easy understand place extremely clean  ordered breakfast burrito which very good I definitely see place being busy future <EOR> I tour theatre groups professionally all types restaurants  also don't write reviews often but Fork Burger!!!!  First off such hard time deciding wanted eat because everything looked good!!! decided chicken sandwich cooked perfection flavors just melded together! side coleslaw tasted just mom's A+ !!!!  The establishment clean bright staff super friendly helpful! seemed issue maybe something kitchen only noticed because pick things HOWEVER food came timely manner smile!!! No complaints here!  Can't wait come through again try something else!!! <EOR> High quality food located business park only open breakfast lunch   philly Cheesesteak top notch fries addictive   I visiting friend business park saw receptionist eating looked perfect Philly Cheesesteak!  asked where she she said take place next door   If work business park then would insane eat Fork Burger least three times week   way eat lunch here! <EOR> Thankful Yelp reviews place indeed hard find but yes worth trip  While town stopped in  husband Philly type sandwich burger son burrito  All food really good fries very good well  I hope place does well  nice change pace strip  <EOR> I work close lunch atleast twice week absolutely love it! chicken fingers grilled PbandJ favs  Definitely recommend anyone area  decor inside dining room modern yet still cozy feel  highlight Fork Burger wonderfull staff always polite attentive  <EOR> The food great prices very reasonable fresh beef burgers fries always hot enjoyable only thing better staff  responsive food comes quick kind place where learn your name treat family  work across street place often am hurry eat go  always nice food tastes great always clean personable  When don't time often call order prompt deliver  highly recommend place  <EOR> Horrible service ordered breakfast burrito ! no other people ahead when ordered took over 20 min burrito  Burrito very moosh  Rather farmer boys!   This place used amazing philly cheese steak! Disappointed <EOR> It good   It's place sells burgers but probably designed female  feminine vibe it  almost finger sandwich soup joint might have  However could big fat juicy hamburger    The quality food good tasty  serving sizes just right  almost small but not    Seating OK but could see could potential problem  large place    Would back fo sho! staff amazing  <EOR> Fantastic service food! If lived nearby we'd back but just passing through  Thanks guys! <EOR> This spot probably only find Yelp Word Mouth etc      location business park little difficult just run across BUT completely worth searching out! I SloppyJack Turkey PepperJack Cold Slaw F B Sauce Rye comes fries     GREAT!!!!! Seriously best sandwiches ever had! I am anxious try other things menu but love Sloppy Jack much might order again next time well        <EOR> Just discovered great little place   Good menu choices  back try another great choices  <EOR> Waited 45 minuets meals which hot  People ordered food before am still waiting food 55 minuets  Service garbage tables dirty staff doesn't care food average  Wish could give zero stars anticipate cold food delivered   Finally food hour later  surprised cold    Garbage food French Dip certainly worth 10 dollars  Could bought Sizzlean better experience  <EOR> Just ate eat again   food good     really good   some special today where gave free smoothie purchase meal   Real good deal   smoothies excellent too     My notch place lacked some small things   example burger brought 5 minutes before friends burger  Same story smoothie   Mine came before meal arrived while arrived post delivery burgers  food delivered no napkins slow clean other tables which food trays them     Let very clear food excellent   eat again   Just few things done top tier experience  <EOR> Have eaten multiple times since right around corner work gets busy since aren't many food places near by  Workers friendly  Would recommend Ruben sandwich comes fries drink only $10    If your area give try also breakfast  <EOR> Meh   Difficult find average food Fork Burger served dry burger  When ordering young man rushed even though place nearly empty doyouwantitasitcomes? said yes assuming meant some kind condiments  However arrived table only lettuce tomato pungent onions  No cheese no mayo no mustard no place add on   She chicken fingers fries  They're straight outta' freezer type very dry   The food edible prices reasonable but much better choices area  <EOR> Great lunch spot SW Vegas east coast vibe  located industrial park which think great all workers area lunch time  today lunch friend  Jersey Diner Burger gravy raw onions fries burger  Definitely stuck gut  Chris took order he super helpful great personable skills  know place little over month new but see being very successful  <EOR> The crew eco tint ordered delivery lunch today! delicious! chicken sandwich perfection!!! food timely matter  ordered online off yelp even call pay card  Staff very friendly phone! def ordering again! <EOR> Delivered yesterday! Great service* timely delivery friendly great prices best part FOOD! ordered variety food everyone happy everything **When ordering over phone little bit trouble hearing side but made sure everything right before ending phone call  <EOR> Fork Burger located fairly industrial warehouse area   tucked inside plaza facing south won't see all Decatur   If you're looking place keep driving it'll there   The interior decor fairly basic but gets job done   really some counter height seats phone chargers   seriously needed some juice plugs definitely helped out   Food Egg Avo fresh squeeze OJ   sign menu saying Egg Avo sub chicken beef   asked cashier which better she said she never beef really couldn't tell me   opted original chicken   burger came OK   decent size but egg bit over cooked chicken close dry   served those really puffy frozen fries nothing excited there   OJ tasted good but room temp   Maybe issue but OJ chilled   Perhaps stick OJ's fridge?  Service only encountered cashier may reflect all employees   Seriously she absolutely no enthusiasm all   She nice but every word monotonous could tell she did want there     Overall there's many burger choices area really if want burger   burger decent but nothing crave for   Service meh  <EOR> Stopped lunch way home San Diego  Glad did! Great food service   Everyone happy food  stop next time pass through! <EOR> I work far 4th time placed order delivery absolutely love efficient fast are!! Ordered less time said food arrived  <EOR> Nice little place industrial park    good find hot food such location  Stop won't sorry   I breakfast nothing exceptional    simply good service   breakfast kinda greasy wouldn't take much more effort your ingredients bit more healthy would increase your business !! But thanks Yelp found fairly good place eat while conducting business area  <EOR> Food little hidden Gem just south Strip tucked away industrial park off Valley View  service quick friendly food fresh phenomenal! Philly Cheese Steak cooked perfectly thin slices steak gooey cheese grilled sweet peppers caramelized onions served soft French roll   offer fries sweet potato fries chips cucumber salad Cole Slaw cottage cheese mandarin oranges  Served thick slices deli pickles  finished everything eventually all delicious fresh served smile! back  <EOR> This super great find  GPS some trouble navigating but happened look right building right time located it    Got signature fork burger extra patty green smoothie  Holy cow burger excellent! patties perfectly seasoned sauce put which looks suspiciously thousand island really enhanced rest flavors  definitely eaten fork sauce made bit messy but LOVED every bite   I overly impressed smoothie  good but nothing worth bragging about  oopsed upsized no extra charge which nice surprise  did really nice fresh flavor worked burger  <EOR> This place awesome  Great food great ambiance great customer service frequent stop while town! <EOR> Family came lunch breakfast stops 11 30 I  double cheese bacon hubby egg Avo burger  burgers awesome huge! Ask some F B sauce fries! Service great staff made feel welcomed! Did mention freshly squeezed orange juice?? Glad chose burger joint eat before leaving Las Vegas  definitely back! <EOR> To begin am someone takes time write reviews but needed said  stopped into Fork Burger week while driving through business  can't say anything else except WOW!! find!! omelette fresh squeezed juice perfect!! Exactly way wanted    I told some co workers used different eatery  Many co workers hadn't gone yet   changed that!!! brought few 2 days later cheesesteak  exactly hoping  Thin meat melted cheese served choice sides  cucumbers  All local co workers thoroughly enjoyed meal happy report found new local haunt!!   Kudos super hospitable staff  can't wait see business flourish  small businesses!!! Wishing every success!! Can't wait come back !! <EOR> Food fresh plenty options     Courtesy mannered workers    lol place   <EOR> 