Would've given location 5 stars because cashier Frank incredibly nice accommodating but manager really rude  didn't catch name but today 05 07 17 3 50 PM  She shouting other crew wasn't even busy store  ordered extra regular extra large gravy wasn't even halfway full  just didn't want argue manager because just gravy but hell paid $4 thet  Never coming back location  <EOR> Excellent service specially manager she absolutely fantastic great service  used Jones Sahara always hard time getting only gravy take care customers Thanks every body  <EOR> Probably worst place ever to! If could give 0 stars would! manager Monique or she says name that employee keondranique rude unprofessional! charged card 3 times saying declining  then payed cash thought weird cause know money account   when checked bank account saw 3 transacations Popeyes! told manager give cash back cause already charged refund cause point tired BS telling me! She charged correctly!! told NO DIDN'T CHARGED 3 TIMES she's stupid dumb look face cause she's charged card  she then proceeded tell she right when she wasn't  I left angry telling she dumb didn't know hell she doing!! she told F off!! F mother   called corporate complain said manger higher then would call back! Till day haven't received call back money back all transactions!! never ever come back eat restaurant!! top off when left order incorrect missing 3 items seriously need reconsider hire positions! meanest most rudest people working! mean guess can't expect whole lot fast food right! <EOR> Nice hot great cust svc skills! Thx taking care during travels   Really appreciate thx Jesse team <EOR> I am seriously hunt best Popeyes Louisiana Kitchen town consistently good! much ask because fast food place? always hit miss situation place but decided try location day way home  popcorn shrimp item favorites also when usually order shrimp drop fresh batch  visit though ended giving half fresh half ones sitting around  fool now know operation order lol dump fresh ones top old one's    No sir! kicked right into reverse handed right back them fix stuff properly  instances always suggest inside WATCH them case somebody some type feelings want playing tricks your food  miss      <EOR> Consistently worse every time     hardest old rubber chicken sitting under bright lights  Weird burnt skin hard cold biscuits  just don't care don't give damn  3pm today beans rice also old congealed rice wasn't cooked hard rice   But employees always nice polite good people but bad food     <EOR> Was greeted upon entering  always order 12 piece spicy family meal red beans rice mashed potatos  Didn't butter hot sauce  chicken hot juicy  rice red beans undercooked luckily able finish cooking hotel microwave  staff friendly  Plenty parking shared lot  <EOR> I come least twice week since opened business never fails am waiting 10 15 minutes drive thru order  But Today takes cake waiting 25 minutes bought order another lady waiting took back bought another order which still but mines even gracious enough say want drink waiting 25 minutes gave your food someone else still gave food through  horrible last time give business  <EOR> Very clean place!  Mary extremely sweet provides amazing customer service!!!!!  Thank Mary!  If your area good fast service place meal! <EOR> This place sure knows some crispy fried chicken! kids LOVE popcorn chicken dipped honey  all biscuits gravy have    What keeps coming back excellent service always receive Tim  He's always made sure order right condiments utensils needed enjoy meal most importantly made sure always left happy    Also don't forget Tuesday deal 2 pieces $1 69  Enjoy!! <EOR> Awesome service! called large order immediately said unlike Jones Sahara location   This location further company unlike other location blew off which 2 blocks away  <EOR> Unfriendliest welcome seemed Manager place took order  walked empty restaurant no Hi welcome popeyes least  worst person black lady wearing different uniform headphone taking order looked she gonna eat while taking order  Lol  swear girl needs undergo customer service training extensively  she handed order she turned back didnt say thank all  guess some people grateful job because she looks she happy doing she doing   thankful happy mood when walked otherwise your arrogant behavior find its way being reported your corporate management  <EOR> Probably cleanest popyes ever beeen to  new location give them but staff incredibly nice helpful  Wish all popyes one  <EOR> Jasmine cashier very professional friendly  coming location lot when good chicken most time satisfied considering difficult customer  Jasmine awesome getting wanted  Thank Jasmine!! <EOR> First gave wrong order  Came back undercooked chicken maybe 10 fries  <EOR> 