Soooooo     Imagine making major vacay plans Las Vegas  include your vacay planning some major upscale restaurants strip including top named chef restaurant  Imagine securing reservations much going enjoy rubbing elbows best exciting your tastebuds something new   Now      On first day Vegas dropped into pizza place picked something tide over  I'd never heard place excited able own pizza   Long story short ate many times could  even cancelled last night reservations own pizza   walked strip exciting tastebuds own creations  <EOR> Awsome pizza even better customer service ! Friendly soon u walk scream welcome!!!  beer tap wall which pure genius we're pour your own beers ! would def return ! Octavio issaha great provided great customer service   <EOR> It does does very well!  1st off pizza anywhere but glad Pizza Rev decided come neighborhood   customer service excellent    consistently excellent    staff polite stand among other Las Vegas businesses     Then there's choices    thin crust regular    the offering thin crust means visit more often once century    it's just enough crust hold together all goodness top then choose sauce 4 options including flavorful organic tomato option then cheese options including feta then veggies including fresh herbs sun dried tomatoes pineapple then meats including chicken bacon bits   3 minutes cook fresh crispy yumminess awaits     There course wide selection beers electronic beer tap system which pretty cool   u r bound find nice complement your pizza and or salad    I forgot mention salads available made same fresh quality ingredients   thing would see wider selection wines   there only 1 white 1 red    both r fine but wine lovers jealous all beer options      All all well done Pizza Rev welcome neighborhood! <EOR> This best pizza places to  staff very helpful energetic seemed really love jobs  Great vegan selections unlimited toppings  also wide range different beers tap couple wine selections  Great family outing date even business lunch  Awesome environment  definitely returning  <EOR> Thomas Neisha Octavio Always greet warm welcome SMILE!!! AWESOME pizzas AMAZING    keep coming back once twice week <EOR> Clean place   Fresh ingredients   Pizza very good   nice team guys work Kiambi Thomas Aiden Anthony Eric  <EOR> Really polite employees good pizza best beer sold amount drink <EOR> This first time trying PizzaRev say them lot better pieology  staff particular location amazingly friendly attentive  only ordered pizza when declined drink offered water cup while waiting  nice touch place consider fast food  only real complaint pizza ordered extra basil seemed distinct basil flavor  Other everything amazing  <EOR> Pizzarev Rancho awesome!!  food excellent service even better!  Everyone friendly helpful   especially Thomas register he made visit memorable fun!!!  definitely back thank you!! <EOR> Choose place whim because place heading closed private party   glad did   pizza fabulous everyone own   no matter many toppings same cost  <EOR> Great pizza great price  take picture before gone!!  size lots topping low price   definitely regular spot! <EOR> You disappointed pizza bomb greet enter service excellent everyone polite even say thank when leaving  Love keep great service  definitely coming back  Thanks Pizza Rev!!!!!! <EOR> This place good definitely recommend anyone! Mediterranean pizza added pepperoni instead black olives delicious! boyfriend made own he loved well! best part only pay crust all toppings free! sure coming back  <EOR> Best PizzaRev location Sahara Rancho Las Vegas   Great staff pizza created perfection! <EOR> This your classic build your own pizza place but PizzaRev perfected craft  always rolling dough them ready wait time making getting your prepped pizza only 10 15 minutes  plethora toppings among sauces cheeses veggies meats  go to regular dough original tomato sauce mozzarella roasted garlic onions basil fresh tomatoes fennel sausage Italian sausage and extra it   pizza crust thin crispy cheese gooey both sausages flavorful  fennel sausage particular favorite where fennel very apparent used sparingly sausage bits  veggies fresh adds extra flavor pizza onion giving extra crunch entire pizza  roasted garlic adds slight sweet nuttiness pizza    Another plus PizzaRev beer tap  adult slushie machine where free whatever beer want whatever time choose as long bracelet stating age drink pay     In addition PizzaRev also able fundraisers any event quick turn around helping set up  only need week two set up  personally fundraiser done them within 9 days everything set it   Overall experiences PizzaRev always good  great place fresh cheap pizza way want always welcoming all guests  <EOR> Pizza Rev favorite! feel lucky place close me  Yea just any other generic build your own pizza place but delicious  They many options crust but always stick thin crust  good no extra charge  love choices toppings  artichoke hearts good ricotta cheese  Sometimes unhealthy Alfredo sauce  love it  On Tuesdays only $6 pizza! pizza pretty big size  barely eat whole really filling  great deal even other days prices good  fast making your pizza service always super friendly helpful  <EOR> Wow  Just Wow employee seemed she heroin put pepperoni arugula green peppers Margherita pizza    guess cashier acting manager gave 10% discount but excuse everything new terrible    only most common popular pizza world    Obviously problem management new location already filthy 6 dirty tables 4 guests only 1 45 afternoon 5+ employees standing around chatting  tempted just leave without eating but needless say won't back  <EOR> Great customer service definitely stands !!!! Thomas made amazing pizza atmosphere!!! <EOR> It bummer don't $6 promo rainbow warm springs  But 5 stars all staff gave good customer service! <EOR> Below average customer service very limited options pizza information store often different website  Overall dissatisfied quality services offered here  Blaze Piology both offer same type create your own pizza however much more pleasant experience MANY more options   EDIT increase 3 Customer service ended being above average end visit  Several employees personally see customers good experience  <EOR> The best thin crispy crust phenomenal toppings along courteous professional service  5 stars far am concerned  <EOR> All staff location amazing! time walked into restaurant greeted staff helpful patient while selected toppings  even brought pizzas table  pizza delicious!! Wish lived closer could come back! Keep great work guys! <EOR> Seriously best staff ever worked restaurant Naya such great host helped through first time place deciding pizza showed use beer wall WHOCH AWESOME! staff all really awesome  King Kiambis energy awesome helping beer selection  can't tell awesome everyone there! <EOR> Awesome people!! Isaiah super cool dude he congratulated new baby 2 other girls engaging wife pregnancy wasn't customer employee thing felt friends friends awesome experience <EOR> Great pizza super friendly staff     Octavian I believe he managers made sure everyone place happy enjoying meals!  Love place! <EOR> I want start off thanking Thomas night shift always having energy positivity keep place running  He great spirit tell he loves he does  He very personable does great  Every time come energy gives life  Now today! appreciate Eric Justin think name Cherise keeping composure dealt difficult nurse works same complex  She very unprofessional kept putting hands through hair then draping hands over food  speak behalf because nasty  commended them handling nurse other customers care appreciate did break  would gone off continuing put hands hair then drop them over protective glass possibly hair peoples food   unacceptable nurse hope she reads post because she knows better  Thank Pizza Rev keeping professionalism allowing take care it  know she heard say glass protect food she even made attempt give compliments said something commending all your composure  let know she being complete asshole just because she could  Thomas great great co workers well    know when people taking advantage dislike people think use people however want  won't when around  sure check them unprofessional ways!!! Thank pizza rev!!! love pizza! <EOR> Thomas amazing! He really made experience better definitely come back just because customer service! <EOR> Such great place personal pizza! Beats Pieology 100%  Service great quick pizza amazing  really appreciate vegan cheese option too! <EOR> My family delightful lunch here   Tuesday special  love your own pizza concept mom always stuck eating family wants when pizza  awesome exactly wanted! staff friendly helpful   Def coming back  <EOR> Pizza even when bad good  mean pizza  Carb base plus sauce plus toppings which mix match willy nilly  What's love?!  Well inner Hulk comes when roasted garlic but  another story   Pizza Rev perfect when you're dining solo but craving pizza no self control when your dining companion incompatible pizza preferences  size just bit more single meal all sorts customization options  tend stick spicy sauce spicy pepperoni mix mozz feta then shake veggies drizzle some pesto every now then    This particular location stands two additional ways taproom area self serve beers wines staff extraordinarily friendly   quickly become regular since opened don't see changing any time soon  Download app rack discount points occasional BOGO offer  <EOR> Have several times   Each time am Isaiah met smile   He always happy willing sure pizzas correct    Employees hard find    Oh pizzas aren't bad either  <EOR> Amazing customer service!!!! Octavio very kind helpful  Everyone positive attitude greeted pizza phenomenal  would highly recommend anyone come here!! <EOR> My boyfriend love coming location  always feel welcomed soon walk staff always friendly  always clean options choose stocked fresh  Every time Thomas consistently positive attitude vibe  Although don't know rest staffs names all just great! If you're looking quick bite great atmosphere then your place  <EOR> This favorite pizza spot  only because customize your own pizza your way but customer service never fails! always greeting smile making feel comfortable  top off variety tap beers! <EOR> Love spot!! First time came being Chicago Native very pleased tastiness Outstanding Staff!!! They're amazing very friendly great attitude!!! <EOR> This mine wife's first time coming here  awesome your own pizza your own salad even beer tap ounce pour your own keeps track little  wrist band  Gluten free vegan options! Super happy found little gem! <EOR> Taco Tuesday? yesterday!! Revolve yourself create your master piece  Tuesday's pizzas 6 bucks!!  PIZZA TUESDAY!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Super satisfied option double dough!! pizza fluffy! sauce good chunky! really good customer service! Hey slice guy making pizzas Saturday grooving   dancing singing lol! real MVP!  <EOR> I Celiac disease staff location absolutely awesome making pizza  manager amazing too!! taproom looks awesome new concept husband cannot wait try  <EOR> Best pizza ever !! could customize your own pizza  double dough pizza enough husband  employees polite  Greet walk made feel welcomed  Clean nice place  Next thing try beer!! Highly recommend <EOR> We great experience Pizza Rev rancho last Friday  came check free pizza beer special advertised  PizzaRev did disapoint!  Dining room laid little diffrent then rainbow location  Maybe lil smaller  self seve beer wall  enjoyed found unique fun  Thi pizza special posted  tasted good looked  added garlic  friend made own pizza also came really good  All staff seemed still grasping going on  Its grand opening  understand  Everyone super friendly nice made sure wanted pizza  little choatic  decided try beer wall  Great selection beers!! really enjoyed able baker saiason  local selection awesome lot beers just wanted try  Instead if drinking whole beer  only complaint beer wall its dialed in  new  While though customer vocalized exactly thinking manger  two beers probably also half beer samples   beer under lot pressure beers poured minute  work behind bar pour beer living fyi  beer tab came $19  lil less then satisfactory  gentleman before vocalized  feel pay good bit foam comes first  should attendant delay  Its should also noted really only allowed two beers  if pour half beer foam sampling beers take into consideration  walk counter talk staff assume sure your drunk another beer  Food great staff manger friendly trying hardest  Hope beer process gets streamlined  Lil annoying wrist band re charge talk staff  also no line procedure your kinda intrupting check payment guest no beer    Friendly suggestion place busser beer wall reccomend assume sale pouring  When no around clean  would nice if could acess cold glasses customers without bothering staff   Tables absolutely need numbers orders little sign says still eating  badges example sweet tomatoes  table taken twice  big deal guys where slammed    All same great experience wait come back  <EOR> Stopped PizzaRev first time very pleasant experience  customize your own pizza help yourself variety beers tap  special thanks Kiambi! He exuded such great customer service very personable friendly  definitely come back! <EOR> Compare Blaze Pizza food just okay   Size pizza smaller toppings they're very stingy    barely put any toppings   Blaze much cheaper prize   also costs money ranch  <EOR> The staff amazing since moment walked in  wish would gotten guys name welcome He took time explained concept us  really cool beer wall where pour you're own draft  Can't wrong pizza beer  <EOR> So heard vegan cheese pizza toppings course give try!  I love put whatever your pizza same price!!  The pizza delicious SELF POUR beer incredible customer service sincerely impressive!!! Thomas truly made fun experience warmth knowledge!  Fun game families kids fundraisers name it! really wrong pizza?!?!   Definitely back soon! <EOR> Thomas Theo start finish did excellent job love deal thanks coming back <EOR> This place is        ok  Literally just that  Chipotle Subway pizza places  main attraction though and main reason wanted check out tap room which pretty cool  hand over your ID they keep it you're given wristband use activate taps then pour your beer wine  Once you're done register pay drank they charge ounce    only complaint really didn't much more large selection hoppy beers big fan pungent ones    If want sub par pizza my opinion all means check place out  But if you're pizza lover don't think Domino's best pizza around your only saving grace self serve taps afraid  won't going back unfortunately  <EOR> Pizza great people amazing customer service excellent!!!!! Employees made sure taken care whole time there! Love beer tap although made choice any <EOR> First time here  server Kiambi made felt welcomed great personality sense humor  Pizza made order your liking course put almost everything mine especially all meats  pizza spicy meat lovers veggies chose thin crust  delicious!   They beer wine all drink charged per ounce option quite different any other place been    Overall very cool place definitely come back again  <EOR> I think hands down such clean friendly delicious place business ! staff always friendly u tell work hard ! Melissa wonderful manager kind cannot wait kids more lunches dinners ! pizza customer life !!! Business hard working staff deserve recognition !! Also beer wall amazing menu options ! <EOR> The food always excellent   Thomas above beyond visit enjoyable   Friendly fun staff!!! <EOR> tasty everyone really nice yummy ingredients  I'd give five star but made lot mistakes keep redoing pizzas which held Jorge line  sure if there's better process what  <EOR> Every time come amazing customer service  Today no different Isaiah awesome  distracted focused very long day when ordered he drew smile focus present  Love place healthy pizza perfect chock full veggies  <EOR> My boyfriend location several times now every time welcoming  Love option vegan cheese non dairy vegan people  excited when did door set we're always support dog  Today being exhausted came dinner dog ate outside  boyfriend ordered himself while waited outside  pizzas delicious always but even more usual! Made night  want thank everyone worked tonight Aiden Kiambi Octavio Marneya Kiara Charlee! Thank you! <EOR> Delicious pizza! gluten free added bunch toppings  Staff very polite helpful first time coming here  definitely back! <EOR> I love place good pizza great price  guys always very friendly when walk give great service  Today Theo very efficient friendly way help myself person front me  am glad place opened neighborhood! If haven't encouraged try it! <EOR> Really enjoyed concept pizza good great selection beer too  Whether you're local just visiting Las Vegas PizzaRev worth it! <EOR> Isaiah very warm welcoming helped kick off tone dining experience  He beyond helpful mine wife's first time  food awesome definitely come back try beers! <EOR> I think PizzaRev overhyped  don't think truly special    I usually own pizza  white pizza chickens artichokes Hawaiian pizza! quick great service  But something lacking sure is  keep coming back because great option lunch  <EOR> Great food superior service  Everyone works super helpful delightful  Love tap room really bang your buck  only place want pizza beer <EOR> This first time coming Pizza Rev say did disappoint! ordered Mediterranean pizza added bacon delicious    The customer service which am stickler spot on  No bad attitudes people working customer service look miserable doing jobs  No cause complaints!   The facility clean! guess living under rock because RockBot which modern version juke box  All download app choose music your choice  laid back environment bring family again    An added bonus military discount! <EOR> I simple pricing unlimited toppings but beer wall charges 5oz foam every beer crust isn't great  Paid $12 less 1 whole beer  <EOR> Great stuff  Can't building your own pizza your liking but Beerwall Simply Amazing cheap price too  <EOR> This first time trying pizza PizzaRev say am thrilled  When walked all greeted smile when theybfouns first time explained everything us  Having food allergy am usually afraid trying new places because feel them work hard changing gloves getting clean utensils well well pulling other prepped ingredients hasn't come contact allergen  more accommodating  Kat fantastic very reassuring no issue  wanted keep safe well  food stellar  Decently priced quality    certainly back! <EOR> Were start!? Um ok happiest staff seen while  Vegan completely know do  asked if wanted them glove change    said no  Vegans cray olive oil pizza sauce mixed  Omg awsome combo!!! Looked pics! hubby vegan pizza awsome too!!!!!! love location!!! Gonna beer tap next time sure! <EOR> Great service! Special shout Thomas being kind offering excellent customer service!! guys rock! <EOR> AWESOME STAFF! Come 2 3times week Work Crew always come 3 8people deep always show love under allotted lunch time! RECOMMEND!!! <EOR> Gluten free dough absolutely amazing plus concept unlimited toppings place uniquely fantastic  <EOR> Great pizza  Ordered double crust cuz thick  cream sauce cuz stomach sour  much stress  Great atmosphere n big tvs great cookies soda machine new  Tasty treat sure <EOR> Good Pizza your own nice beer cool  Come cook your pizza enjoy eating  <EOR> Not only food great but service people absolutely spectacular! If want grab quick bite pint just want come  chat Lead Manager Thomas then your best bet! Such great staff atmosphere great food drink  Pass Chick fil a grab slice PizzaRev! <EOR> Great pizza    great experience  Thomas friendly helpful greeted each every person enthusiasm entered restaurant  LOVED taps!! back sure <EOR> Never awesome  Employees great super willing help explain suggest dang good foodies!!! Totally coming back  <EOR> Not very happy! ordered online sent employee pick up  forgot give salad  When she brought back called them guy phone rude  drove 20 mins food drive all way back salad messed on  guy phone rude wasn't willing refund error  happy!! <EOR> What's better getting pizza exactly way want it? place awesome great fresh  quality very inexpensive! Terrific place family group friends! Don't let line scare usually moves fast! <EOR> So place ROCKS  rockstar staff  walk all scream Welcome PizzaRev!!! immediately feel welcomed  entire staff polite especially Isaiah Thomas both above beyond kindness  such quick stop DELICIOUS pizza left lasting impression  Delicious  Kind People  Great Experience  Thanks guys!!! <EOR> Clean space friendly efficient service great pizza     more could want? I BBQ chicken crispy thin crust! Thanks Guys!!! back <EOR> Well thrilled find pizza Rev Taproom  very pleasant surprise  Clean efficient friendly great food beverages  place rocks because fresh always want  If don't your own fault  ingredients fresh plentiful  Lots craft beer options  Great  family group options  first visit can't find anything bad say  Some might call fast food but would say great food done fast friendly  Its pizza salads drinks desert  Italian resturant  Great if different people different piazza tastes  Each person chooses pizza crust want it  Even gluten free option  try believe it!  going new favorite  <EOR> Go Rainbow  Unless just beer tap location needs learn lot other one  No greeting employees smile gal order  Pizza wasn't prepared right sauce didn't even cover center dough  Mixed names pizzas too  Took minute straight   Drink machine sucks! Only limited choices day age freestyle machines   Disappointed  place Chick fil A its parking lot never winning hospitality war them   Never  Won't back  <EOR> This favorite pizza places Las vegas very good crust sauce toppings   <EOR> This place great! first time all employees super nice helpful  Pretty much all pizzas $7 99 put whatever toppings want  charge more thicker dough gluten free    The kids pizza meal great deal  comes heart shape which fun choose cheese pepperoni  also comes drink applesauce Oreos  two small kids split pizza    I ordered thin crust but if back would try double dough which just thicker curst  add whatever want pizza   Overall taste great    I also noticed fundraisers which great if something need your organization  <EOR> Great pizza fast tons great beers tap really nice polite hardworking staff  An extra shoutout Thomas going beyond terrified newbaked parent couple  <EOR> Stopped place around noon Saturday  relatively empty  restaurant impeccably clean  pizza pretty good although overdid cheese  staff extremely friendly checked multiple times  also cheaper similar restaurants  would definitely return again  <EOR> The food okay but more important happy cool employees were  all funny relaxed happy just talking people messing around professional way   people come back respect kind stuff  Food might 3 star ish but if service A1 food good enough least is  <EOR> First time visiting PizzaRev $6 Tuesday  The Pizza delicious  Highly recommend!! I double dough w Rev'd Meat Peppers     add purple onion spicy pepperoni!! Amazing!!  Shoutout Theo gave sister awesome service made experience great  He such positive attitude contagious smile face  Thanks Theo!! <EOR> Best customer service seen long time staff amazing very helpful kind patient pizza amazing!!!!! best pizza Vegas beer great recommend place everyone if want good pizza great customer service  <EOR> Food cold when handed because couldn't figure whose food whose  Lady working instead apologizing just carried customer satisfaction last priority  <EOR> When PizzaRev  quit shocked  pizzas very good employees respectful  <EOR> I happy see Vegan options  Excellent customer service  server loaded veggies  Much appreciated  Such friendly staff  place where hang friends family everyone enjoy meal  love music vibe restaurant has  coming back  <EOR> I work night crew member come visit  guarantee best pizza you'll ever try great price customer service just plus <EOR> Really enjoyed pizza  Love thin crust  only complaint guy made pizza little heavy handed sauce  good just little much sauce taste   Next time specify light sauce  <EOR> I stopped friends told them  Thai pizza special finger licking good! 5PM didn't beers but back   staff very friendly made suggestions others   very close house really glad level quality goodness around! <EOR> The night crew best friendliest patient crew ever encountered  first time answered all questions lovely smiles all around  greet you're walking through front door great smiles service continues until walk out   The pizza dough tasty topping choices endless fresh  Try dessert pizza its just delicious rest menu  16 different beers tap where help yourself too! place MUST if want great pizza beer service  5pm close when greatest people doing magic! <EOR> I love place! Great pizza cool vibe  Octavio best! He always strives ensure awesome experience  taproom really awesome too  great place catch game huge tv's inside  <EOR> Great place pizza set price draft beer selection great  Also app every dollar spend 1 point 100 points collected gets free pizza  <EOR> $6 Rev Tuesdays yo   PizzaRev isn't best customizable pizza chain but cheapest particular day week  always willing wait around Tuesday until now always quick drive near home  Tuesday however Strip friend he reacted eagerly when brought idea dropped late dinner   I surprised barely any other customers inside  absolute terms just relative massive open plenum dining room reasonable fenced in outdoor patio  know weekday weather finally cooling location really Strip but figured central enough would more well trafficked was   End result ended being fastest pizza line experiences recent memory because 1 barely anybody line ahead 2 employees fast perpetually hesitant most Henderson PizzaRev folks seem be   Unless you're boring willing settle preset topping combos you're gonna want wild most your money  Start signature thin crust $7 99 normally down $6 00 Tuesdays unless want pay $1 30 premium double dough gluten free  Afterward slowly walk down line ask your desired ingredients order sauce they'll mix sauces if desired but usually fine just one cheese veggies meats an odd switcheroo meats then veggies order Henderson other chains   Then pay wait to go order find yourself seat   I experienced some mixed surprises point  pleasant surprise employee actually brought post oven pizzas over table rather calling counter pick dine in orders seen other similar stores  unfortunate surprise entirely PizzaRev branded sauces save Jalapeño  Where Mango Bonney Chipotle sauces would've elevated bites? something Peach Vidalia Datil Pepper even dreaded Ghost Pepper? No? Well wasn't feeling urge toss some Cholula Sriracha ultimately passed   Fortunately did pesto drizzle which found near staple you may wanna ask before end line due unusual level service well some dried oregano plenty chili pepper flakes  played well enough sufficiently crispy cracker esque crust mildly spicy red sauce array cheeses mozzarella bleu ricotta copious amounts veggies meats pizza satisfying meal   I should add couple more notes downsides lest insufficient sauce supply wasn't enough justify downgrade  Most importantly newbies zero labels anything beyond sauce  issue friend but fortunately experienced don't just recognize toppings sight but also probably recite typical order memory  other concern nitpick best might just tad less generous toppings least Henderson location maybe they're used people me? pay more attention if ask 1 5x double helping two things   PizzaRev awesome chain Tuesdays they're shabby other days week  work tomorrow come back unique location when better opportunity try self serve taproom pricing determined aid RFID NFC whatever fancy tech those wristbands   probably continue breeze past Craft Your Own salads but maybe won't? <EOR> This only second PizzaRev location tried stands compared other  larger more open start with  also taproom  means rather just few select bottles beers behind counter pour your own beer bevvy taps wall 21 older section  Sadly able experience visit today  came lunch break job frowns upon drinking while job  But doesn't mean didn't take notice  best believe come back some time am clock take full advantage PizzaRev Taproom offer   I stuck just pizza today  standard thin crust standard tomato sauce standard cheese  dressed spicy pepperoni bacon olives MUSHROOMS basil roasted garlic  close normal order me  know embodies that   I did dine today  took pizza drove back office few mile away  pizza good but would better eated hot oven  biggest complaint pie left just minute long  saw oveb attendant checking but he took late  crust more charred more crisp prefer  say didn't enjoy every bite  delicious  Just perfect   This PizzaRev across parking lot Chick Fil A lot packed amd difficult navigate  But if through park in  good pizza potentially good beer  Aint nothing wrong that  <EOR> This place awesome! only pizza great also delicious gluten free pizza six year old son whom recently gluten free medical reasons finding favorite food pizza gluten free actually doesn't taste cardboard difficult he happy today top off place some BEST customer service experienced long time everyone nice friendly funny felt welcome! new Tuesday eat spot they $2 off deal Tuesday reasonably priced we're family 5 soon 6 always keeping eye affordable family restaurants going top list! Thanks pizza rev! Y'all rock <EOR> Yaaasss! night staff AMAZING! Pizza delicious but staff blew park! just left Sunday night staff just extremely happy blew minds  They're genuine helpful customer oriented awesome!   Ordering simple there's few different dough choices opted double dough 9 29$ otherwise thin crust 5 99$ fan red sauce did olive oil boyfriend did organic spicy tomato which AMAZING!!! When back  next choice  Loaded mine buffalo milk mozzarella chicken shrooms bacon jalapenos spinach  Took few minutes cook BAM eating time  nd basically meat lovers cilantro    My pizza phenomenal! Cooked perfect crispy crust gooey all cheese! bf ate entire pizza while 2nd slice GOOD    I love hot sauce choices cayenne hot sauce kick mango garlic ok Booney mango good    Their soda machine pretty amazing all high tech!  The food delicious but real reason customer service crew! just happy! love them they're seriously amazing! <EOR> I heard good things PizzaRev looks last people circle peeps try out  prompted because volunteer clinic fundraiser here  give 20% back your organization great if you're looking some fundraising!  I double crust margherita pizza sausage top  said double crust supposed rise little more more bite it  extra charge aware if want double crust   When pizza still really thin  couldn't see big difference between regular crest double crust  feel paid extra dollar two 0 5mm extra crust which isn't all great  size okay  little small opinion because since thin crust end eating 1 5 pizzas before being full  didn't leave full  supplement pizza some Chik fil A across way   The flavor pretty good  hand rip basil when smell your pie just huge waft warm fragrant basil man think fell love little bit there  cheese just right  much but stingy cheese   Overall PizzaRev good place lunch few friends but didn't leave full  If you're coming 3 4 people you're probably best getting $40 deal comes drinks pizzas dessert pizza  It'll probably enough nice satiated  <EOR> This place hands down best town  pizzas delicious customer service always point! family pizzas 1 2 dozen times now we're never disappointed  set price include whatever topping want   how that?!?! <EOR> This neat spot! your own pizza  Biggest issue can't decide between all yummy toppings! beer lovers 18 different beers tap  Yes Please! visiting again! <EOR> Just love pizza rev all toppings choose organic close to my office!  Love pesto sauce too! <EOR> Tried come past weekend cant remember if sat sun bit past 9pm closed! couple other people came same time confused also  Drove W  Sahara Hualapai literally passing choosing over Blaze Pizza! ended driving Rainbow such inconvenience! sign website says close 11pm  Don't care if business slow night they'd lose more business if keep doing that  example wanted Pizza Rev again last night but didn't bother coming location  <EOR> The staff kind made feel right home  pizza delicious  couldn't ask more  definitely back soon try beers! <EOR> I ordered thin crushed personal cheese pizza  seemingly great value pizza $6 68  received looked box paper thin nachos  Quite tasty  box nachos anyway  <EOR> i just want say amazing service both times place!!! kira neya amazing    they bomb customer service made feel welcomed   and cared for  gave great options choose from   they did rush me   and made feel right home  top that    my pizza finger licking good back 2nd time week  even manager octavio amazing great customer service  can't wait back take kids experience amazing pizza experience!!! thank guys much amazing experience    and custom bomb com pizza lol  can't wait back!!! keep good work seevice! <EOR> Had double dough picked own toppings very happy delicious totally recommend place <EOR> Have wanted try place while! looked innovative! trying first time last week husband definitely back! reminds subway but pizza! some classic pizzas but mostly pick your dough sauce cheese veggies meats! geared towards someone wants healthy but some regular normal options  <EOR> I tried Pieology Pizza Pizza Rev vegetarian pesto sauce pizza  both pizzas Pieology pizza took prize  But recommend both locations  Great Pizza great service  <EOR> Had great experience tonight came 40 mins close staff took time explaining everything including tap wall beer wine  pizza delicious Margherita added pepperoni husband did your own  daughter kids meal pepperoni pizza juice Oreos  also house side salad Caesar extremely satisfied options! definitely back again  would definitely recommend place friends! <EOR> This second location Pizza Rev visited  sent birthday coupon which prompted visit location am really glad did    The experience versus other location visited night  day    I visited today lunch while line quite long moved really quickly  moved through building own pizza each person helped super friendly  When pay no problem using free birthday pizza coupon    The pizza tasty  love customize pizza your liking  Little sauce light cheese followed pretty much every veggie    Two different Pizza Rev associates came around while eating check sure everything good    Thanks awesome service great pizza  definitely back again  <EOR> Ever since transitioned Vegetarian Vegan looking good pizza! friend mine told pizza rev addicted ever since! choice gluten free allergy gluten free preference crust  allergic gluten but prefer gluten free allergy  daiya soy free mozzarella cheese vegan sausage wide variety veggies choose from  then there's topping sauces!!! Omg Peach Vadalia sauce must have! People love much restaurant runs if try love suggest buy your own bottle lol  <EOR> Perfect! Thin crispy dough plethora ingredients all affordable price! Deliciosa!!! <EOR> The food absolutely amazing!! two men prepared pizzas kind helpful since first time visiting  gave great recommendations pizza  Although place pretty cold great time watching sports enjoying meal  <EOR> This PizzaRev especially special because taproom   give wristband put place over drink want pours right out   As food choose build your own pizza choose already made menu   really place variety cheeses including Ricotta cheese my favorite pizza even Daiya all Vegans there!  They line different meats toppings sauces if decide build your own   your pizza set throw open fired oven cook   They also salads if decide want healthier route   tried chicken Cesar salad which really good mainly because chicken isn't just cubed defrosted chicken actual chicken  chopped up! <EOR> Another custom pizza place  gave u very little toppings despite asking them more  Double dough other chains thick crust    Not worth money  try somewhere else  <EOR> Kunisha Pizza Rev Rancho Dr  made most fantastic pizzas us!  Just right amount each ingredient piled just way it   All staff pleasant  courteous   nice experience food great   We'll definitely back again  <EOR> Went pizza rev last night co workers best experience! pizza wonderful employees working friendly enthusiastic  If want pizza joint variety beer choices great vibes recommend pizza rev Rancho location! <EOR> From moment walked door impressed  staff super dope knowledgeable  Now pizza!!!  Man flavor sauce crisp but still soft crust pure perfection  flavor toppings veggies chopped flavor every bite could ask more  Now beer wall made fall deep love  taste buy full cups beer ounce  Awesome concept appeal beer lover  !!! <EOR> It thought going be  Very very thin crust  Thinner cracker  Very cheap toppings  Asked extra toppings piece there  No restaurant dirty  female behind counter phone whole time there  All going back  Oh salad all salad tomato carrots  can't eat asked cheese eggs  cheese only few pieces  dressing little tiny cup  ask more  Never again! <EOR> Fun place individual pizza some good beer   double dough must me  Price isn't bad  Staff very nice  best part tap wall  wristband connected your account  Put wristband tap pour much want  charged ounce  if only want half glass only charged half glass  Great way taste different beer without having buy many full glasses  definitely back soon  <EOR> Inexperienced staff  Weird setup beer taps room no Vegas would want hang in  going fast food place just hang out  Spend money real wood decor brick comfortable booths  live close would drive further away beer  Ambiance kind sucks  Stick your good slinging fast food pizzas your game  <EOR> that    Can't wrong create your own! Stopped afternoon satisfy Alfredo sauce craving  service quick staff extremely polite! vegetarian pizza fresh mushrooms ricotta hit spot generous $7 99   I'll back sure! <EOR> Ummmmmm Pizza Rev Cici's Pizza ??  much sauce!!! Cheese didn't even crust   Defiantly expected  Gave extra star cause crust better Blaze  Maybe because ordered pick unsure if would give place another try <EOR> This pizzarev    speechless! Workers so nice friendly  friends made quick stop before heading hotel day worth it  people working interactive sure all your needs met actually try conversation you  also say very impressed Ray customer service  He above beyond sure having good time safe weekend  never felt welcomed pizza joint  Keep good work great customer service whats going keep coming back <EOR> Disappointed today's Pizza Rev visit pizza delicious usual service really bad today! <EOR> They're bomb com all time always best pizza town all day everyday <EOR> The customer service good prices comparable other pizza places this  also some good specials certain days  pizza better pieology blaze but would come back day specials  <EOR> The thin crust thin thickness tortilla chip  Recommend double dough crust  Flavors good  mixed bunch pizzas need better tracking system mine walked away another customer she brought back  watched happen again other pizzas during lunch  <EOR> This favorite create your own pizza place   I love thin crust  Great choice toppings sauces   The employees all great help attitudes! I've 3 times 2 weeks  <EOR> Asked double dough thinnest dough  If really double dough then won't coming back   No ranch  Come no ranch? Take your lazy ass store across road  <EOR> Build your pizza pour your beer choose your music  Yeah customize your experience   People very friendly  gave little apple sauce walked through beer garden  even gave another fresh cold glass second pour  pizza dough bit thin but  your traditional New York pizza  Needless say coming back  <EOR> Awesome place! Great custom pizzas! Self serve beer cool well decent selection! <EOR> Come eat dissatisfied all day   eat often good reason  Come join family REV up <EOR> Pizza pretty good  pick toppings only yourself blame if things south I opt olive oil garlic base instead traditional red sauce  delicious  pizza rev Sahara beer wine wall where pay ounce  beer system little clunky different line trade your ID bracelet which calculates your ounces then bring bracelet back your ID then pay beer  <EOR> This first time going absolutely loved pizza food  regular pizza organic tomato sauce mozzarella spinach mushroom pepperoni sausage  service good food immaculate  Tasty fast yet doesn't skimp presentation! Isaiah Niah Alex rest crew where amazing professional  best! <EOR> Five stars some best pizza Las Vegas   Mediterranean pizza fantastic!! kids deal small heart shaped pizza drink snack chocolate milk Oreo cookies   variety kid drinks juice milk fountain drink   also apple sauce Oreos     The drink machine pretty freaking cool picture    The staff friendly helpful  little Loud all noise customers employees loud music  when call your name can't hear at all     I only gave four stars because kind dirty  Tables dirty floors dirty behind counters dirty drink machine dirty    There's self serve beer bar which mighty awesome  Next time come try it    The wait time average anywhere else there's only toilet bathrooms   waiting wash hands potty pain  Why don't all restaurants hand washing stations PDQ Newks?  Sometimes just need wash hands  Something think about!!! <EOR> Wouldn't accept Pizza Rev coupon just received mail  live 2 blocks away excited check them when received coupon try salad pizza free in  informed coupon valid Tuesdays because offer $2 off Tuesdays     pointed qualifier printed coupon received shrug  felt scammed bait switch tactic ate elsewhere  must need $$$ neighborhood  <EOR> If you've ever build your own pizza you'll know exactly expect  If haven't pick sauce veggies meat  All ingredients always fresh considering made pizza its made just like!  There beer area haven't tried but heard pretty good  Seeing action looked fun experience too  only complaint ranch taste less ranch more caesars dressing   Overall fun tasty pizza joint bound please pizza lovers  <EOR> Loved first visit Pizza Rev Taproom!!! pizza awesome beer tapp wall great!!!! Kiambi great! He really took care us! <EOR> Subway pizza  Pick your toppings thickness dough  Thomas Pizza Master he did right!  also happens wall 'pour your own' draft beer  Unique concept!!!!  Coming back  <EOR> We didn't great impression restaurant thought unlimited toppings ordered pizza ham pineapple  charge pineapple person helping   trained properly then call manager see happened because trying charge then he very very professional he  knowing conduct     business yeah didn't great impression great service all therefore even want Star probably come back restaurant very bad doing false advertising restaurant  <EOR> We chick fil saw place decided give try  concept pieology  food awesome workers super friendly offer help explain everything works  also beer wine tab  loved sauce pizza very rich flavor  only downside place only white wine tab if your drinking beer wine tab only pay card  only cash $100 bill which didn't change for  Understandable having change  Those reasons four star  Other great  <EOR> Received cheerful greeting upon entering  Simple clear menu  pick your crust walk down line requesting whatever toppings you'd like  starts baking while pay  If they're busy bring pizza you  place gets busier they'll call your name pick up  Love crust light crispy  Toppings fresh  Self serve beer taps handy once figure hold your wristband against receiver able pour  Friendly staff very clean establishment  We'll back! <EOR> 