Nice atmosphere comfortable seating actual normal tables couches cushions  So much better compared other Moroccan restaurant town which somewhat uncomfortable awkward seating very low tables    Also outside patio looked pleasant but didn't realize until already seated inside     Great food!  ordered 3 dip appetizer hummous baba ganoush olive tapenade which came warm bread   main course ordered savory chicken tagine olives potatoes beef short ribs which sweet cinnamon flavor very different melt your mouth delicious  Moroccan hot tea also good although little pricey   We'll definitely back   excellent! <EOR> I am happy Moroccan restaurant close me! very pleasant experience decorations great seats comfortable  tea favas salad baked fish lamb panna cotta pastilla  food very flavorful presentation wonderful! portions neither large nor small left feeling satisfied   staff all wonderful all Moroccan knew food authentic  also belly dancing! restaurant must try! <EOR> This place elegant attentive service excellent food  Meals come courses while price seems steep first actually receive very large amount food your cost all well prepared  Would recommend chicken kabob  Absolutely great place nicer meal family friends date! <EOR> Argana fresh new twist Moroccan food but authentic feel needed passport here!  few times since re worked menu Chef Hajji's food Amazing!  Citrus Romaine Salad Pastilla Calamari Steak starters  All DE licious!  salad light refreshing perfect summer!  never Calamari before incredibly tender flavorful!  shared Lamb entrée good wanted seconds!   Very  impressed high quality food price rare find Vegas!  restaurant itself tasteful décor both indoor outdoor seating  Decent Beer wine selection well friendly staff   Defiantly coming back! <EOR> GREAT FOOD comfy beatiful ethnic interior decoration!!! This restaurant brought feeling am traveling Morocco   excited find Las Vegas able find much great creative beautiful food   friend love pastilla love calamari steak panacotta   also love Salmon which Chef's special menu yet much too!!!  Sure come again again! <EOR> Had wonderful meal new restaurant   dining partner ordered chicken brochette chicken tagine   brochette shish kabob pieces chicken two skewers   chicken tender perfectly cooked juicy most wonderful flavor marinade   brochette served rice stuffed tomato half which both delicious   chicken tagine stew tender pieces chicken potatoes slightly spicy sauce   Very tasty! chef also sent table pastilla which round baked phyllo pastry dough stuffed chopped chicken almonds eggs sprinkled powdered sugar cinnamon   may sound strange combination entree dessert but sweet savory flavors together well finished all   atmosphere lovely even better belly dancing performance   great time some wonderful food very reasonable price   restaurant located Sahara Durango behind Outback steakhouse   highly recommend giving place try  <EOR> first visit argana liked everything it   never given 5 star review rarely give 4 star reviews   started spreads pita   olive spread excellent   also shared chicken pastille nuts   first thought little dry but more ate more addicted it   dinner chicken tagine   would liked just more potato wedge but best chicken dishes any cuisine ever eaten   hope more people find hidden gem   kind business vegas great place live  <EOR> We live Las Vegas eat lot restaurant really great review it  But Argana knocked socks off     The restaurant  beautiful interior gold red striped seats look pillow cushions think you're dining nomad's tent light fixtures look colorful glass lanterns very pretty night when dark outside   Friday Saturday nights belly dancer encourages patrons dance her    My husband shared following trio mideastern salads hummus baba ghanoush olive tapenade generous basket freshly made pillowy soft pita which busboy kept refilling appetizer sized b'stilla which call pastilla which ground chicken filo pastry shell served  orange and greens salad two beef skewers they use FILET! rice timbale couscous stuffed tomato shredded white vegetable salad good favorite thing there  I swore shredded apple but waiter said white cabbage boneless beef shortribs date red wine reduction sauce tiny apricots toasted almonds    Let stress all food tried GOOD  all plus glass red wine tip came $70 00    Everyone friendly  waitstaff incredibly attentive chef came TWICE talk owner asked liked meal left   We ordered lot two people because wanted take food home us  Ha! plates looked locusts swarmed through when finished  guess we'll just back soon      <EOR> Amazing dinner!  calamari perfect start meal   super fresh little kick too   tried Pastilla next which great mix sweet savory   shrimp perfectly cooked served over lovely beans   star evening certainly roasted Lamb   tender juicy just melted your mouth   usually Pana Cotta fan but topping Mint Tea Almond Panna Cotta scraping dish   atmosphere fun Belly Dancer entertainment weekends   patio very nice enjoy espresso dinner cocktail    Definitely great find can't wait next visit! <EOR> This place amazingly delicious  Flavors seasoning delightful    Our group coming location based good Yelp reviews restaurant before Argana  finding realized little gem replaced previous restaurant wow! food organic lamb best ever I Italian grandmother would upset if she read that   service friendly inviting  place but truly understand must try yourself  <EOR> This second time Argana  Since loved much first time took husband try it  must say every time food taste better better!!! Calamari Steak favorite seasoning good!!! MUST TRY!! also shrimp kebab famous Moroccan dish Beef Tagine sweet prunes almonds which flavors took right back home country Morocco brought back great memories when grandma would cook us!! good!!!! atmosphere great decoration authentic     staff friendly helpful  owner came greet made feel welcomed   This place now top restaurants to  love eat tasty yummy food Argana definitely delivered that      Ohh don't forget Panna Cotta!!!! best desert far! <EOR> This very authentic flavors spot if prepared food myself!! service great   place revisit again again   If enjoy flavors Morocco then place go  <EOR> Best Moroccan food!!! Love entries till dessert!!! No matter order regret but love it!! <EOR> I'm love! desperately waiting good Moroccan restaurant open town doesn't require order six course menu mostly non Moroccan dishes since trip Morocco 2005 finally here   I started favorite dish chicken pastilla which included citrusy salad side  perfectly delicious nice able Vegas without having spend day cooking myself   Our second appetizer spreads although don't spreads hate olives addicted olive tapenade   I ordered scampi appetizer main course but served didn't resemble scampi all  thought gave shrimp tagine but didn't match description knows but good  loaded shrimp large beans plenty sauce dipping Moroccan bread  shrimp ideal size ultimate flavor  probably should verified scampi but didn't really care   My husband kefta tagine most foods he enjoys don't kind dish but found myself stealing meatballs off plate every time he turned away check belly dancer   We skipped dessert soda served imagine no free refills  place busy Friday night but really hope changes  Restaurants location tend last long crossing fingers others looking REAL Moroccan food Vegas keep Argana going  atmosphere cozy full Moroccan décor belly dancer entertaining service good  Hopefully everyone discover wonderful restaurant realize true Moroccan food is! <EOR> No connoisseur Moroccan food blown away place   no pics even dish names but all great Moroccan wine tea thru lamb sausage unique calamari  Ambience service pleasant good standard  <EOR> Amazing amazing amazing!!!!! food 5 star service fabulous belly dancer great!! ordered calamari steak Swiss chard beef short ribs  All delicious especially Swiss chard  wish picture share but ate all fast! <EOR> Authentic Moroccan food  place truly unique Las Vegas another Moroccan restaurant Marrakech faux Moroccan sorry   place tucked away strip mall behind Outback little difficult find if you're familiar center    We started bottle Moroccan wine menu but just ask really good if Cabs wine    Ameen waiter suggested start Calamari Steak appetizer well Pastilla  presentation both pretty didn't want ruin eating it! Calamari tender soft melted your mouth flavors lemon chickpea relish really made dish different any other way calamari  Pastilla almost dessert love sweet savory dish nailed it  Layers filo dough around chicken egg almond dusted cinnamon  delicious     I love Tangine cooking meat tender flavors spices come bursting through food  tried two different dishes Braised Short Rib Mechoui Roasted Lamb  Both dishes equally amazing very unique  Short Ribs tender meat literally fell apart fork flavors evident seasoned cinnamon honey marcona almonds dried apricots  served Khobz Moroccan bread dip into juices left Tangine  The Lamb Tangine good seasoned Sharmoula spice similar cumin served Harrisa which condiment brilliant color orange would think made carrots but gets color roasted red peppers smoked paprika  also served fresh mint combination flavors great    We finished dinner Mint Tea Almond Panna Cotta very unique sweet all more citrus flavor   On Fridays Saturdays starting 6 30 belly dancing caught few songs she really good!   This place truly amazing can't wait return  <EOR> Great babaganosh delicious shrimp also great tangines  especially liked ambiance nice peaceful pleasant talking friends rare find such good authentic food such nice environment! <EOR> I've several times yet disappointed  calamari steak must order item also highly recommend any shrimp dish lamb sausage appetizer mixed dips braised chard not seems! panna cotta  would gladly reorder any item exception mussels  flavor great but some odd reason choose use frozen green lip mussels rather fresh    My concern other place being hard find therefore attracting lot drive traffic think chef temporary  He apparently big wig chef Morocco which if ever meet he inform typical chef fashion friend owns place  hope quality maintained when he leaves   Currently would place Argana favorite off Strip restaurants Vegas would suggest even most discriminating foodies  <EOR> Amazing place tucked away off Sahara  Almost don't want share great restaurant stays 'best kept secret' Selfishness aside argana great unexpected dishes bold flavors  Am absolute MUST TRY! staff could more informative helpful dinner selections  <EOR> We happened upon place accident glad did!  read Yelp reviews sitting car deciding whether in  Most reviews raved calamari steak course try it! ordered calamari steak appetizer easily best things eaten long time  only delicious but also very beautifully presented   Now main dishes    husband ordered chicken tagine   chicken tender juicy sauce yummy  ordered chicken brochette which basically kabob   Once again chicken tender juicy spices cooked gave great flavor  also came saffron rice potatoes incredibly yummy tomato topped parmesean cheese spices  dessert ordered panna cotta  great citrus flavor very refreshing perfect ending amazing meal! We also ordered bottle Moroccan wine which perfectly complimented flavors meal  $45 bottle totally worth it  The staff just great food  host greeted door waiter owner everyone friendly made feel very comfortable    We already looking forward going back! Next time getting braised short ribs! <EOR> My girlfriend first time anniversary great experience! food delicious service impeccable  If anything little over zealous frequently checked haha  The food incredible would come back again only order calamari steak braised short rib again! Both unbelievable    The place newer very clearly eager please  times much but when wanting great restaurant bad thing?  It's great addition area hope god successful seems only Moroccan area serves such high quality  would argue better ton restaurants strip much more affordable too!  The decor also beautiful enjoyed seeing belly dancer while ate!  Thank William rest team giving wonderful anniversary dinner! <EOR> Found yelp decided try all great reviews   Tucked away SW corner Sahara Durango behind Outback steak   Worth hunt   Staff friendly helpful when ordering   Everything menu sounded great   mixed dips appetizer   house made pita bread soft warm   Baba ganoush light bit smokey flavor   best tasted   Pastilla interesting filo pastry filled ground almonds chicken sweet savory good   Entrees spicy shrimp huge baked fish potatoes peppers    Both entrees flavorful cooked perfectly   braised chard because all recommendations yelp   missed   actually cold salad type dish   hard explain but just take word order it   William server cheerful brought over some tea try   definitely back order more off menu since want try all items   great addition neighborhood   FYI yelp reviewer mentioned didn't know long Chef Morocco would cooking restaurant   mentioned William he said Chef stay good news all us! <EOR> Delicious authentic moroccan food! enjoyed calamari steak start delicious fresh flavored sauces   shared roasted lamb incredibly tender kefta chicken tagines which both most rich flavorful sauces   all enjoyed some mint tea traditional tea glasses   service phenomenal all staff very attentive   definitely back! <EOR> We back second time enjoyed everything again  lamb chicken also delicious    Also fantastic belly dancer great performer  <EOR> What incredible dining experience  Chef Christopher recommended tasting menu glad agreed  Each plate absolutely amazing  calamari steak perfectly tender delicious  pastilla personal favorite better any before  baked fish beef tagine each uniquely delightful  read some reviews before coming dinner high expectations chef far exceeded those expectations every dish served  also seriously impressed staff everyone friendly helpful really seemed care food restaurant    return again again  <EOR> The good excellent food creative presentation unique flavors great price excellent service  The bad none   Definitely new favorite restaurants  <EOR> 

<stars>4.5</stars>