I fortunate receive invite BLT Steak newest restaurant Bally's Las Vegas  table four wasn't quite ready grabbed drink bar  bartender happily suggested signature cocktails basil watermelon  mighty refreshing slightly sweet herbaceaous  enjoyed but overall crowd pleaser take Long Island Iced Tea  refreshing some bite  Just cocktail  addition cocktails offer top shelf liquors bottled beers varied selection wine  Prices range $8 $15 most libations   Once seated given amuse bouche pate jelly toasts  lovely presentation but bit rich  Later came popovers just might made BLT famous  monsters light airy simply perfect pat butter pinch salt  egginess couldn't help but remind group Yorkshire pudding   The menu offers seafood poultry but must try steaks $20 $60   aged mostly dry broiled finished herb butter  filet bone NY strip  Both beautiful crust cooked perfect medium rare  More juicy tender might expect  offer sauces accompany steaks few bucks but agreed liked steaks own best  Though horseradish came three mustards favorite  also 2 pound lobster which lovely presentation great flavor delicate tender trouble wasn't enough meat it   The sides $10 $13 heavy taters could them six different ways  opted try variety shared onion rings potato skins hen woods mushroom caramelized brussels sprouts  found sides exception brussels sprouts now those delicious weakest link meal  thought basic expected twist would elevate your traditional onion ring potato skin but nope fell flat   Dessert $10 really decadent! Portions large good sharing  crepe souffle warm chocolate tart peanut butter chocolate mousse mini doughnuts  passion fruit sauce crepe would've better served drizzle  cloying overpowering  tart more lava cake but pistachio ice cream wonderful  PB chocolate mousse rich heavenly though didn't care banana ice cream pairing  doughnuts light similar churros really enjoyed coffee ice cream   Overall great meal  staff while warm welcoming still kinks work but time should operating well run ship  Rumor Sterling Brunch return  <EOR> My husband experience new steakhouse inside Bally's  food great!! started spinach bacon vignette salad  surprised flavors salad  blue cheese added mixture flavors  am normally picky meat but filet mignon good  recommend nice tender good flavors  flavors more intense horseradish sauce ordered  mashed potatoes mushrooms average  Overall setting server service made night  If around Bally's casino stop BLT Steak  wont disappointed  <EOR> Took mom Mother's Day seeing show Paris   popovers outstanding   Flaky Cheesy Salty Deliciousness   shared Bone Rib eye which took almost 45 minutes served undercooked   Although very flavorful good cut meat   am sure if ever seen tendon middle rib eye but large running through it   overall fatty piece steak   Bone Joe's far superior same price   service slow even though many servers present   Did mention popovers amazing?  Probably would  back  <EOR> What nice surprise   Cancelled Flemimgs reservation would drive best dinners ever Ballys where staying   Steak cooked perfect well seasoned   popovers awesome   Dessert warm chocolate tort really finished off meal  server friendly attentive   would absolutely recommend place   disappointed  <EOR> Invited mock service   Hugo server evening he great along all managers stopped table sure everything super de duper   Drinks Watermelon Basil which going order Ketel Cointreau Muddled Watermelon Basil    Hugo recommended Mojo Workin' wasn't crazy thought Ginger Green Tea but delicious! I ordered two! The Cool Woodford cup tea but then again aren't really bourbon drinkers QUITE strong!   Chef Compliments Duck Liver Pate Port Jelly salty bad tasting    Popover bread Gruyere cheese wasn't best but interesting cheese baked right bread  did crispiness bread light cheese taste butter sprinkled salt    Salad Lobster Salad good! good!! Big pieces lobster Cobb style salad crispy bacon half soft boiled egg crispy onion straws different types lettuce delicious house made  Buttermilk Ranch dressing could actually light meal almost much starter salad because all goodies it! Just pick all lobster other good stuff leave lettuce behind    MOST DEFINITELY RECOMMEND SALAD!  Bibb Salad w Manchego cheese beets Mustard Vinaigrette tasty well better starter dinner less filling Lobster salad   Mains 2lb Lobster Maine poached grilled retain its juciness  love seafood juicy delish! MOST DEFINITELY RECOMMEND ENTRÉE! pretty much ate ALL all myself!  Waygu Rib eye Ordered medium rare cooked perfectly  flavor very good crispiness outside but chewey flavorful  little salty but some people enjoy theirs more salty side   Desserts dinner drinks Crepe Soufflé passion fruit fluffiness sweetness tartness burnt sugar boot!   Warm Chocolate Tart w pistachio ice cream Ummm LOOOVED pistachio ice cream!! tart itself little bitter more milk chocolate type gal but moist rich inside    Grand Café Friend loved it   Moscato D'Asti!!! Sweet delicious!  Chamomile tea w honey if wasn't already food coma really help put sleep!  Everything delicious service excellent every staff member floor  <EOR> Fantastic service waiter Aaron did great job  popoverwere very tasty   stakes well seasoned  back  <EOR> Exceptional! Husband date night soft opening! perfection  smoked bacon appetizer die for steaks came hot perfectly cooked  server personable knowledgable  would  and have  recommend place dine your sweetheart  <EOR> Great service decent food however comparable Joe's  4 stars really just great service  salad over dressed popovers bit salty side  highlight meal liver mousse jam     <EOR> Not bad steak joint Bally's!  I sat bar dining alone night   bartender servers very attentive never once felt pushed away   ordered glass tempranillo ding nice indeed   hanger steak side potato skins   brought some starters which surprise very good especially if you're table bread person   They're popover bread no joke pretty darn good along some sea salt   hanger steak perfectly cooked nice tender tab bit crush outside give crunch Yum!    Overall great experience couldn't ask anything more   Great service food! Enjoy! <EOR> We nice steak dinner  give complimentary popovers  First time them good  started tuna tartar  thoroughly enjoyed tartar but give chips eat tartar very few them  Slightly disappointed   I ordered lamb chops because sounded yummy  Boy oh boy very happy choice  Great flavor! ordered side asparagus which cooked perfectly  nice crunchy   My friend ordered steak  NY strip bone in  He said fab! The truffle mash potatoes good thought would be  other friend's steak worth price but forget she ordered   The staff attentive  If leave powder your nose cloth napkin quickly snatched refolded your return  also sweep off crumbs place setting each course served  Kinda tedious if ask me   So food overall good  However would never back  prices high don't sides your meal  <EOR> This second time going BLT Steak may end being last  Don't wrong place decent meal  But prices charge don't see value   Our trip Hawaii few years ago ended above average dinner BLT Steak  found STEAK most disappointing part meal server enhanced experience offers explanations different sauces try meats   On recent trip Vegas girlfriend wanted back she such great memories Hawaii  dinner nice but more same  seated quiet half empty restaurant immediately helped server  wanted look over wine list but found lot wine prices definitely high  Thus wanted wait until decided meal   The chef sent complimentary liver pate crostini which tasty appreciated  Being just two though felt bad eating much made room steak only steak   Then popovers came out  popovers delicious never disappointing  enjoy even share recipe take home brave few want try repeat such success  two monsteorus popovers shamefully ate 1 3 4 them   The meal nice though did some same options hawaii  settled Filet parm herb crusted veal chop truffle mash  girlfriend enjoyed filet very much suggesting better last steak Hawaii  But she also craved sauces but couldn't remember which was  She asked server brought peppercorn sauce  ended being she liked but point didn't matter   My veal chop nice but having first veal chop all expected  take responsibility just seemed very fatty not tender meat but fat   real drawback parm herb crust which thick strong didn't much flavor veal  cut chewed tore thing before finally gave up  Half parm herb crust ended scraped off   We both enjoyed truffle mash sharing perfect choice  whipped almost cream like state which little strange but such tremendous flavor   All all $170 check two entrees two glasses wine side taters $2 charge sauce didn't which caught off guard   menu two prices everything adjusting those player cards believe  Because all numbers different colors hard figure $200 ended dropping meal assure wasn't impressed money spent  girlfriend likely back but think turn last visit BLT Steak some time  <EOR> I've dined pretty much every great steak house America   Palm Morton's Ruth's Chris Angelo Maxie's Sam Harry's even Bern's Tampa name eaten there   Anyway last Monday took wife BLT's new place Vegas birthday   She eaten place Scottsdale enjoyed it   Monday quiet night restaurant business figured let's it    Staff nice but high end steak joint disappointment!  No drinks ordered no appetizer   signature popovers which over baked Hard outside fluffy inside should be    Well looked forward steaks   Wife ordered filet ordered bone rib eye  made small talk 20 minutes   Then 30 minutes   Then hour    FINALLY full 1 1 2 hours later steaks   Both ordered med   rare   Wife's fine mine close raw   Let's say very rare   Asked cooked more   Manager comes back 10 minutes medium cooked steak   Let's see 1 1 2 hours first steak Very rare 10 minutes second Medium    Something doesn't compute?   When home researched company phone number NY    Contact normally via email website    pi$$ed wanted vent   Young woman said director call me   Nada no call    obviously don't care customer retention brand loyalty    Lots restaurant choices Vegas obviously don't count return customers    Won't back    Also won't BLTs other cities  $155 birthday dinner lousy experience! <EOR> Great experience super attentive nice staff  Rib Eye marrow tasty loved brussel sprouts bacon  Hubby same grilled asparagus son loved tuna  especially liked complimentary duck pate crostini gruyere pop overs! See next year! <EOR> Nice dim vibe  Classy jazz music  Nice restaurant Bally's  busy easy seating    First came toasted bread jelly which compliments chef  jelly smooth mild  wasn't sweet all  More savory rich taste  something beneath jelly which looks peanut butter but tastes nothing it  Perhaps almond butter? complimentary bread nice steamy when broke open  best breads restaurant   I ordered 10 oz filet mignon cooked medium rare  Very juicy great added butter  chef also provided complimentary dessert  Brownie bites  much complimentary appetizers sweets didn't even order any  am stuffed animal now   Server very attentive did good job  Always look you  Can't complain quality service  <EOR> I skeptical steak house Bally's but proven wrong  layout restaurant ok but service exceptional moment arrived staff made feel special  Pre appetizer offered kitchen delicious variety meats Iberico ham salami etc  Caesars salad fantastic! Popovers came table next good would again just popovers! Then entree arrived lobster filet mignon much food food coma setting waiting check kitchen offered sweet treat send way fantastic meal! may cost little more eat but left feeling true eating experience many great flavors couldn't stop talking much loved food cannot wait again! Congratulations Bally's opening great restaurant thanks team BLT! deserve round applause! <EOR> Larell Stephanie Bia incredible bartenders  truly made experience kind  food amazing   Double smoked bacon tuna tartar duck liver compliments chef amazing  <EOR> I see all positive reviews group three well won't back location   wasn't because food complimentary dessert bites because food indeed savory   because waiter serviced table   He snooty flat rude   companions both ordered steak all steakhouse received wonderfully prepared steaks quite large   fact large enough could take half piece home   husband shared one   bad side waiter   But truth neither could eaten entire steak ourselves   because wasn't ordering own meal entitled water refills    right heard waiter not busboy would refill water glass when he filled husband's glass colleague's glass   fact waiter would acknowledge presence whatsoever   result he 3 very unhappy unsatisfied customers felt he did deserve tip    bus boy personal waiter did tip privately hostesses polite kind   three vowed return   Next time we'll walk over Paris try Gordon Ramsey Steak know steak just good but perhaps manager does better job ensuring customers treated staff   Oh just know steaks $50 piece if wanted potatoes paid additional $10 if wanted vegetables pay additional $15   If order dessert chef send spoon sized bite dessert top off orders in case received two but  fine husband doesn't sweets    classy touch but am sure meant encourage change your mind order dessert   received better service would ordered two desserts myself husband's colleague   spent over $160 dinner very little customer service table the waiter seemed avoiding altogether show waiter treats customer does impact much party willing spend whether return recommend friends   case recommendations avoid BLT Steak Ballys! <EOR> I came sat bar which full menu  wasn't sure expect restaurant fairly new  bartenders very friendly professional once informed them would dining night set full spread service  ordered having cocktail sent popper which quite good  Chef also sent complimentary appetizer which also very good  shrimp cocktail ordered came timely delicious  Between courses water glass constantly filled great service staff    My main course Maine grilled lobster which excellent  ate all loaded baked potato very good  Chef sent comp dessert which put over top  would eat again lobster but would likely try more steakhouses if craving beef  Overall excellent high end dining experience  <EOR> A lot smaller LA location  But cares!! because big restaurant color dining room walls carpet  Steak    Delicious Tender Flavorful beef    First start off some complimentary Foie mousse   Foie being legal nice being LV LA    Then amazing Gruyere popover  crave popover!!   I order Shellfish tower which includes Half Lobster crab leg 3 oysters 3 clams 2 prawns  Perfect little App before meal    I ordered Bone in Ribeye comes bone marrow roasted garlic herb butter  steak flavorful juicy exactly expect taste  must say crust!! crust!!! just can't crust anywhere!! eaten everywhere  Craft Cut STK Masteros  No where!!  Never Peter Lugers but  next  <EOR> The food fabulous! service exceptional! Well worth $60 steak!!! No need steak sauce   Everything decadent! mashed potatoes die for  Amazing steak house! must Vegas    <EOR> Their complimentary liver moose popover great! boyfriend ordered lobster bisque satisfying also truffle mashed grilled asparagus appetizers great  steaks ribeye boyfriend ny strip both really really good  <EOR> Seriously run away    Run away because put BLT Steak Bally's  Run away because service worst! sat bar two employees no clue  People being serviced order  Mistake mistake  Hasn't place open over month? visit BLT Steak whenever am city one  Hands down    best cooked steak around  decor place bad  Miami most beautiful all restaurants  lighting colors walls banquettes    Everything seems off  could amazing! Nothing worse seeing management standing around  crazy! two phrases are    lean leave time lean time clean  could first BLT Steak open close same year  surprised whole experience  Ugh!!! <EOR> Best meal ever had! No kidding  bone in rib eye cooked perfection amazing flavor  2lb lobster world oysters incredibly fresh tasty  husband couldn't stop talking meal days later  <EOR> 

<stars>4.0</stars>