Finally! clean market deli coffee shop located downtown  Plenty fresh produce selection packaged goods many which Annie's  There's decent wine beer selection even MTO sandwhich deli counter well  coffee aficionados brand Stumptown   hailing good ol' Portland Oregon    If you're foot several lots nearby street parking around corner most which pay   If member El Cortez Sapphire higher garage across street most convenient secure    The nice sized patio front perfect sit enjoy your purchases interact local passersby    His public restrooms clean but new trend shared communal sinks mirrors weird likely place discourage bathing   This new goto groceries sorry Fresh N Easy and Trader Joes you're far away  <EOR> Local version Whole Foods eye catching exterior mural outdoor seating  Inside offers limited handful grocery store staples but focus take and eat food beverage including some alcoholic options   Order counter menu sandwiches sides breakfast lunch grab juice refrigerated case coffee barista visit cafeteria style hot foods section take your lunch dinner home later!  Friendly service clean organized space  Especially love tables chairs outside bonus points adjacent parking lot! <EOR> I wish could write better review  waiting place open pumped see market finally open last week  understand new but still need themselves together  ordered sandwich flavorless chicken sandwich last week which came stale roll  chocked opening week mistake  Today ordered veggie sandwich paid then told no eggplant could substitute something  said would fine long veggies  walked over prepared food section looked other roasted veggie options  He came back minute later told actually all ingredients sandwich  all ingredients your only vegetarian options? asked if he could just sandwich other veggies he asked if could pick  something else menu 6 sandwiches   ended ok but overpriced grilled cheese  He didn't offer compensation clearly issue fault  said want place since right near office  try back few weeks <EOR> The Market amazing already love but now over moon love  today daily Kombucha $3 69 can't price while recommended Manager would great if carried Vegas Allergy Mix holistic amazing remedy seasonal allergies she said she would work it  30 mins later post FB page she just off phone them few weeks  HOLY COW    Thanks blowing mind! Happy Dance    Happy Dance! <EOR> Hours 7a 10p   Awesome alcohol selection!  Cute hot food bar  Lots organic options good produce options  Cute lil pie macaroon options too <EOR> AMAZING COZY!  Dude perfect!  only market ALL Downtown all natural foods   so blessed im affiliated company!  DOWNTOWN LAS VEGAS PROJECT ROCKS!  Ask Ellyn Sonia Dylan   tell them sent treats!!!' <EOR> We need more markets Las Vegas!  Such wonderful neighborhood addition which just recently opened October!  Here find traditional groceries locally sourced well produce also sourced local farmers but without really jacking prices   Also delicious coffee which trip sample  expresso machine new  them some small technicalities but still enjoyed great tasting late    They offer great grab food options hot food cold salad bar gourmet handmade sandwiches full size deli craft beer wine pastries much more sure cater tantalize even most finickiest eater!   I easily see market becoming regular stop luckily open Sunday through Thursday 7 a m  10 p m  Friday Saturday 7 a m  midnight! <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 301 365 Grab Located Fremont Street DTLV neighborhood market miniature version Whole Paycheck   Aisles produce beverages all kinds cheeses snack even frozen foods section also prepared foods food bar sold weight those fans kind grab food   I counter area where made order sandwiches desserts beverages glass including Stumptown Coffee tap! Latte good but could've  tad bit hotter  Its very welcome addition Downtown area   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> This establishment very obviously ill equipped lunch crowd larger five people  ticketing system deli essentially non existent creating unbelievable mis management disorganization  cashier would deliver people's orders while long line people waiting order pay people supposedly making food obviously just wondering around behind counter completely lost prepare something maximum eight item menu    The real kicker ordered $7 grilled cheese sandwich waited 15 minutes I decided give them benefit doubt since rush before going back counter check it  completely forgot order but informed  just put oven would another 15 minutes  point spent 25 minutes grocery store 10 minutes line just order asked refund  some reason could process refund back debit card therefore give cash  point manager stepped finish transaction but detached situation he didn't even ask if problem just handed cash moved day    While wasn't able actually deli food review some coworkers actually received theirs felt mediocre best  sandwiches even missing main ingredients avocado other's food came cold  higher note coworkers really enjoys mini pecan pies there's that   It's really unfortunate only grocery store downtown  Hopefully together next few months  If you're much better off ever wonderful Sprouts if you're ok spending Market prices your money much better spent Whole Foods  <EOR> Nice addition part town local its nice grab some snacks way container park amazing desserts!!!!! love set !!! <EOR> We just moved downtown Vegas thrilled Market's opening would beautifully coordinate arrival   enthusiasm didn't last long   1 selection extremely limited  Very few fresh veggies nothing organic   No dark roast coffee   wanted support local figured would take little time Market adjusted locals needs   tried again but then real kicker 2 service terrible!  husband 48 full head mostly gray hair buy beer yesterday   carded which find surprising but then would accept CT drivers license NV DMV punched because new NV license scheduled arrive within 5 7 days   Really?!? <EOR> Something sorely missing downtown market  I admit came few days opened but expected more   deli counter wasn't fully functional when there   did nice hot cold food bar per pound rate included some tasty looking chicken  reminded corner markets NYC used lunch during work   The prices expected higher would pay most grocery stores but outrageously so   I am hopeful when running full capacity rating but now still A ok book welcome addition Fremont East  <EOR> Every day becomes worse worse  No fresh vegetables no organic eggs  Market turning slowly into Walgreens right around corner  <EOR> Hanging Vegas only expensive if wrong classic symptoms doing wrong include 1  Booking hotel Strip 2  Paying well drinks casino 3  Only eating sit down restaurants 4  Paying parking  made seeking free parking game wonderful much money save few more miles exercise per week!   The Market helps Numbah 3 does well  price per pound salad prepared food bar 7 99 when visited fresh fruit perfectly ripe customer service wonderful  could improve produce selection no limes lemons hacking into serviceable wedges whatever blunt instrument finds hotel room  liked mini pecan tart but cannoli filling great     Will definitely come back next time neighborhood! <EOR> Finally! grocery store downtown Las Vegas!  don't live down but know lots people sure super happy having take highway grocery anymore     The Market small but adequate anyone living downtown   carry mostly organic items fresh produce fairly small frozen section which probably better anyway    best part deli made order sandwiches buffet breakfast morning lunch type food afternoons   also dessert case usually cheesecake cupcakes    normal stuff but look delicious!     I noticed prices bit high $5 49 small box Ritz crackers   say whaaattt?? but suppose evens when factor gas saving driving grocery store   Overall cute little store everything downtowners need! <EOR> Thank Goddess place!  It' New Year's Day every traditional eatery insane lines walked   Right across street El Cortez near Container Park amazing gem   Excellent fresh food perfectly prepared quite generous portions reasonable price  The employees feel friends already  I am certainly coming back  Uber YUM !!! <EOR> 

<stars>3.5</stars>