What when airport WAY early your flight Vegas delayed least another thirty minutes?  Duh!  Drink silly!  Since way Sin City instead way no naive sap much Mangorita? drink prices ODDLY listed menu Waiter Mangorita  No   MUCH DOES COST? Waiter $12 thought   Mangorita please  Hey expected it?   Actually Vegas prices quite reasonable would imagined food drinks would CHEAPER airport city you're visiting?    Mangorita surprisingly tasted REAL FRESH mango instead some artificial mango syrup   blended slightly sweet but syrupy served pint glass  Also waiter claimed double shot tequila while couldn't taste sure hell felt it     Woo!  Drunk plane ride!  Yay!  I also ordered chicken chimichanga   someone used fry chimis professionally high school yay crappy part time job! wanted back kitchen give cook little tutorial   size good but undercooked outside although nice hot inside while ends crispy middle outside kind doughy bleh    slathered generous portion guacamole hide icky texture because mentioned above Mangorita starting take over body   filled plenty shredded chicken but also shredded lettuce   Um WILTED shredded lettuce   Bleh again   The chips tasted came bag opened yesterday instead being made site  salsa tasted may made last week mother considers black pepper spicy add food  Triple bleh!  One last bit super USEFUL info ONLY good option if you've PLENTY time before your flight     Our meal took over HOUR   waiter came over took drink order disappeared 10 minutes came back took food order disappeared 10 minutes came back drinks disappeared 10 minutes came back water disappeared 10 minutes came back food said right away when asked bring check disappeared 10 minutes brought check disappeared 10 minutes came back check disappeared 10 minutes came back receipt sign   no idea if he came back pick signed receipt because didn't wait around another 10 minutes     I found really weird restaurant airport  inside secure area just stopped nice lunch   plane catch! <EOR> We way much time kill because plane delayed stopped nachos few drinks    although don't drink Jose Cuervo would ever 18Dummy just because made song doesn't mean would drink it   If buy beer shots only $3 00 but still wouldn't drink Jose Cuervo    other alcohol but 3 dollar shots only count cuervo  felt totally rushed here    even half way done steak nachos hubby wanted another beer   she already handing check cleaning up   another hour half til flight just wanted enjoy drink but she wanted FAST    wasn't just us    other people too    maybe closing?  don't know    could've said something if were  <EOR> 

<stars>2.0</stars>