AAHHHHHMAZING!  Best thin crust pizza vegas  Prices very good too! can't wrong  try it! <EOR> Found place via friend mine folks own place neighbors no joke legit Italians Italy  grand opening pizza's tasty! crust nice thin crispy good amount everything far sauce toppings cheese go  sauce super flavorful right amount spice it  If lived closer place would regular pizza spot but bit trek where am  However if find myself part town bet stopping in! <EOR> Again being pizza snob NYC tend favor NYC style thin crust cheese pizza   only other 2 pizza places Las Vegas tried merit 5 star review NY Pizza Pasta Jones Sahara closest NY pizza west coast   other Setebello's Neapolitan Pizza   Made Italy merits 3rd 5 star rating pizza place   Sonia owner used own restaurant Italy   She brought authentic style culture pizza joint   She delivers outstanding service bright smile   The dough hand made fresh daily   creates thin crust which when cooked perfection crunchy thin perfect wafer cracker   sauce tangy kiss sweetness   combination leads bit heaven each bite   heavy overloading   Perfection your first bite last piece fighting over friends   never really thin crust pizza but different   did feel heavy pizza guilt eating 3 slices usually greasy pizza   Here best part story   walk looking lunch special something   She making pie oven   No pizza slice but entire 14 Pizza ONLY $6!!! WHAT?  Wow!  Amazing deal! taste freshness time put into pizza only $6!  2' yep 2 foot long pizza 4 toppings ONLY $10?  pass deal!  Great food ridiculous prices   repeat sure!  Great service amazing homemade pizza fair reasonable price!!!  way Made Italy   am always looking support local business owners Las Vegas   try amazing place  <EOR> Deelicious excuse spelling delicious but pizza ordered wonderful  14 inch pizza buffalo mozzerella tomato sauce parmezan cheese While am great speller being new york think know wonderful pizza  it This located directly accross sping valley hospital strip center  let many stores center rented pizza place tops  way 3 ingredient 14 inch pizza only $10 pizza maker lady owner united states only 3 years  Run drive walk  pizzaeria   m no expert but confident find pizza any better quality all las vegas regardless price  Enjoy Quality passion owner pride making your pizza  <EOR> Amazing food great service definite winner book   Well saw place tucked back plaza thought myself   should give try since right around corner  only just location turned onto loved European atmosphere outside in  If you've Europe you'll see taking about  Well suggested place because seemed t true authentic Italian since all know difficult find Vegas deserved try  boyfriend pull greeted friendly smile  ordered 2' long pizza black olives light tomato sauce prosciutto cotto extra mozzarella  I uploaded picture if you're curious    just say explosion flavor mouth everything FRESH imported Italy  Gentlemen even grated fresh Parmesan pizza us   Well 3rd slice feeling full felt sleepy full! ordered single shot espresso wake myself up  perfect 2 sugars   Over all say definitely coming back since around corner house service excellent  prices very reasonable check website won't regret if love Italian food  spent $18 bucks including tip  <EOR> This pizza place best pizza ever had  True name great Italian bistro feel it  Old fashioned brick oven gives great taste true authentic Italian style  menu selection great plentiful  pizza best south west Las Vegas located same plaza cheng's express Rainbow BLVD  wait back leaving wanting more  your money's worth then some give awesome experience friendly service always smile  new pizza place choice now on  Give folks try regret face did although once you'll want back more!! 5 stars book well deserved am EXTREMELY picky eater side normal routine  <EOR> 

<stars>4.5</stars>