Sno Shack more super tasty frosty sweet ginormous snow mountain flavor shack!!  Love finally real authentic Hawaiian flavor EXACTLY hooked craving since last time Hawaiian  Staff cute friendly glad found hidden gem swap meet  Booth G4  shopping around another way out! Staff told try introducing test new favors combos! Rainbow sure fire classic  Don't forget add azuki beans sno cap sno ice sno ice  Repeat DONT afraid add them ABSOLUTELY MUST!  Snooooooo Shaaaaaaack heart you! <EOR> best hawaiian shaved ice vegas  ice cream soft snow condense milk red bean mochi    perfection  2  !  *update recently shaved ice different Aloha Hawaiian festival  Silverton Casino decided compare     WOW really noticed difference vendor fair used crushed ground ice which made using modified drill presses ewwww crunchy ice all syrup drained bottom leaving little flavor top  left ice top tasting bland crushed ice left over drink  Boo  Ice cream bottom tasted synthetic cheap ice cream no waaay processed  Ick  syrup drained top pooled concentrated bottom tasted cheap koolaid   short cheap syrup ice cream basicly clumpy hard crushed ice wasnt impressed   Went Sno Shack again refresh taste memory refresh myself blazing Vegas sun  guy REAL DEAL Snow machine actually shaves ice giving soft texture fluffy snow  Fluffy snow means syrup stays evenly spread throughout sno  Owner Jackie told he gets syrup Hawaii definitally taste deliciously yummy DEFINITLY KOOLAID other cheapo ice  Ice cream real ice cream flavor no skimping here! Azuki beans sno cap made whole thing creamy smooth fluffy sweet mountain YUM!    Even hawaiian shaved ice novice definitly see taste difference between REAL shaved ice sub par crushed ice  Its definitly art Jackie Sno Shack happy explain watching worl ice magic fun! <EOR> This shave ice stand opened just time Vegas heat   things miss living Hawaii shave ice   place satisfy craving     Great quality friendly service  <EOR> This place definitely best Hawaiian Shave Ice around! tried Shave ice California Vegas Hawaii place definitely match deliciousness shave ice Hawaii  just $3 50 able huge mound ice flower cup  $ 50 extra able favorite topping condensed milk! mixture condensed milk strawberry blue Hawaiian pure ecstasy me  Once start eating just can't stop!  This place little tricky find  no idea would located inside Swap Meet prepared shell extra dollar per person when trying your shave ice fix  Overall definitely satisfied experience Sno Shack definitely coming back Vegas heat! <EOR> This place kind hidden  First find swap meet off Decatur  dollar enter into swap meet  Once Sno Shack straight ahead left Aisle G   I don't really much experience Hawaiian Shave Ice but thought pretty good here  There's couple different sizes available flower cup probably best value  There's various flavors available toppings such condensed milk ice cream red bean  just really owners shop meticulous making each individual order perfect possible  ingredients spread well flavors being equal throughout presentation clean  <EOR> This place flee market cost $1 in  But Hawaiian Shave Ice well worth last time North Shore Hawaii enjoy  <EOR> 

<stars>5.0</stars>