I lunch break special 4 99 two entree special  Initially impressed Salt Pepper Chicken  Unfortunately tried Chow Mein Fried Rice Orange Chicken disappointed  breading orange chicken excessive    It feels more burger spot because seating décor  didn't feel restaurant serves Chinese food  might again try other entrees but no future visits planned near future  <EOR> This restaurant just opened but WOW! customer service phenomenal! completely willing all food fresh us  pricing very very affordable  kung pao chicken orange chicken DELICIOUS! would defiantly recommend restaurant ! <EOR> Tried place tonight frankly going back  Walked because wanted see layout offer buffet trays  single person place buffet trays maybe 1 4 full that   Ok   well ordered two plates  ordered Mongolian Beef also Kung Pao Chicken  Which suppose spicy   well regular mustard spicier those dishes  chow mein looked more spaghetti chinese noodles   the friend rice very bland little no veggies it  Ordered two egg rolls pretty bad   not enough stuffing them very skimpy whatever rolled soft mushy  egg roll wrappers crispy all     bland taste eggrolls       The two 2 entree meals 2 egg rolls $12  Pretty cheap but honest going back  If want Chinese express continue going Panda express just down road  people really need menu something flavor wont last long  year would much   good experience all   The lady behind counter cook nice pleasant but food very very low quality  <EOR> Omg love orange chicken!  Waitress super friendly attentive! Totally different most Chinese Thai Vietnamese restaurant to  loved seafood soup   most definitely coming back! <EOR> Okay own last night $4 99 grand opening special  Black pepper chicken beef w broccoli fried rice added 3 crab rangoons $1  black pepper chicken excellent   not overly breaded crispy right down last bite  sauce outstanding! beef broccoli also very good beef tender broccoli still nice snap it  fact all veggies both entrees wonderful overcooked all  crab rangoons bargain price  stayed nice crispy well  new lady working very nice very enthusiastic food level service  Don't pass up  Everyone sea legs rhythm restaurant business think way being very successful!!! Great job! folks really care product selling want sure customers happy  <EOR> New kid block close work  Fast tasty food great price friendly service  agree wit Mike M Kung Pao chicken could use more spice but chili oil those HOT! Super clean always now deliver which cold come handy  those drive thru too <EOR> Wow   only customer still waited almost 15 minutes drive window which 15 minutes long such poor meal  orange chicken Marl K  more breading chicken several pieces didn't even any chicken all  greasy overcooked just good  fried rice dry flavorless very few veggies no egg  Yuck! much Panda Express fan but would choose them over Nihao any day  Overall pretty gross few bites ate sat brick stomach  only giving Nihao 1 star because 0 stars isn't option  <EOR> 

<stars>3.0</stars>