Love chicken philly cheesesteak especially horseradish sauce  Judy's Noodle Doodles yummy full butterscotch crisp chinese noodles nuts!  Great food people thank Jim  Judy opening your new home! <EOR> SO Glad found guys again! case somehow don't yet know original Triple Play closed cook set shop adjacent adjoined Boodles  place pretty cozy but clean comfortable    and only place your hands original Triple Play cheesesteak  every bit perfect used too  near devastated when only handful visits old place cut off cheesesteak connection closing down   and know alone  Well dry your eyes Las Vegas they're back! stop help re support Vegas institution  take advantage glorious rebirth undisputed best Philly Cheesesteak NV  You'll glad did especially when see genuinely happy seem come in  yeah while don't think entire oldschool menu all classics favorites    done exactly right  Booyah! <EOR> In town constantly trying reinvent itself nice still some things count great food friendly service Triple Play American Grill   namesake restaurant closed doors last December several long time locals left hankering some favorites loved long    new TPAG atmosphere relaxed everyone super friendly but most importantly favorite dishes back!  tender delicious cheesesteaks hearty burgers stacked sandwiches even fresh salads those watching figures   Classic American done right     We glad Jim found new home can't wait back!! <EOR> My parents getting cheese steaks since 1987  Ive experiencing awesomeness since remember born 1992   torn apart when drove saw old place closed  Ive checking online periodically see if any news    To surprise tonight saw restaurant moved  course called ordered same cheese steak Ive eating since 5 years old  everything remembered more  mushrooms peppers onions super flavorful! Curly fries slightly thicker but otherwise exactly same  Bun different well held better massive amount topping sadwhich   inside restaurant cleaner more inviting previous location  love place much continue long food around  spreading word  If love great cheese steak come here! <EOR> I wish place bigger old location   BUT     Same fantastic food!  Same fantastic wait staff LOVE YA KELLY !  now place kid friendly since separate adjacent Boodles Tavern  <EOR> Stopped lunch friendly staff owner reminded all businesses space past several years most recently hotdog place but way back '09 best damn barbeque ever Red Apple Barbeque   In any case place now specializes cheese steaks tried 5 Moe grilled onions mushrooms favorite combination curly fries 6 piece order buffalo wings   Cheese steak tasty very literal interpretation dish plenty shaved steak melty cheese sauce woven into entire sandwich  Onions mushrooms perfect fresh roll served held without being hard soft   Wings also decent hot would considered mild anywhere else but decently sized good flavor   Service polite business began pick left around 4PM  <EOR> Yep   definitely coming back here   Kelly waitress such sweet woman  Cheesy Cheesesteak Club card  <EOR> 

<stars>4.5</stars>