I looking exciting unusual big time blowout surprise boyfriend's birthday present  friend told Bullets Burgers looked online  reading through website thought 'this might really 'The Place!'     called   I spoke Russ explained looking unique fabulous experience gift BF  say WOW! Russ really listened helped set gift package would ROCK!  Russ gone over all details set everything could just when there  appointment 1P sure enough when pulled Russ Ali Robert waiting us  think Bill shock first 8 minutes because he always wanted shoot Big Guns now HE GOING TO!  Ali took charge showed large array guns could shoot  He let check them then decide ones wanted shoot  also added few more rounds heh heh!  After short safety briefing we explained both CCW permits headed huge outdoor range  WOW! down into bunker shoot first 3 guns  Ali right patient super willing help any way  He nice quite funny  honest think he icing cake! Anyway he gave eyes ears let TOTAL BLAST!  We then walked over long range shooting gallery shoot  50 calibers  HOLY FRIKEN COW MAN! Now WEAPON  again Ali key fun he exudes expertise ability all nothing better total confidence guy shooting gun blow tank  Yet he fun delightfully entertaining  He made feel VIPs stars show  know else say but he made feel mission give best time possible while company  outdoor range spectacular!  Once finished shooting all guns Ali took several pictures different poses holding few guns Memoirs lol! If looked funny the wind BLOWING time took pics wild hair would posted them   We headed back 'barracks' wind down  Russ come back over greet us  He took burger order medium rare X 2! drink order called restaurant could start it   We then walked over restaurant ate SPECTACULARLY FABULOUS TASTY GETS burger! Now mind am picky eater particularly when comes beef  read all reviews where ppl exclaimed good burgers are     thought 'whaaaaaatever'  But am tell serve SUPERIOR TASTING burgers  Even if shoot guns BURGER   Once finished Russ sent big hot Birthday brownie giant scoop yummy ice cream top! OMGOSH!! great surprise! He should open hotel because all kinda didn't want leave   If want shoot Big Guns DON'T MISS PLACE! great Burger DON'T MISS THISPLACE! Want surprise someone fun unique wholly VIP experience DON'T MISS PLACE! This first place ever Helpful Hint improve really perfect can't recommend Russ Ali Bullets Burgers enough  <EOR> 

<stars>4.5</stars>