Apparently today grand opening  Everyone excited excited help customers  While signature pizza options looks more build your own pizza spot start end your crust dough move down long line toppings let 4 6 people know things ahead add before throw wood fired oven few minutes  floored build your own pizza under $8 all toppings your want! Most places start plain cheese charge per topping  think plain cheese Simple Pie $5 1 topping $6 some change  place clean well organized    My pizza red sauce mozzarella ricotta turkey meatballs spinach roasted garlic cloves artichoke hearts olives amazing!! Filling only managed finish half which means share    unless your friend can't agree toppings    I also grabbed Tomato Basil Ovalini side salad $4 caprese lots greens! favors point again couldn't finish whole thing  <EOR> Did disappoint!! Pizza Prices Point! Obsessed Blood Orange Lemonade! <EOR> Friendly staff bigger interior  Henderson fantastic pizza    Fast cooking great choices!  Outdoor seating available    Located just off 215 Northern Beltway <EOR> SO YUMMY  anticipating grand opening couple weeks now definitely did disappoint me   couple free pizza coupons because work next door Firehouse Subs naturally pizza right away  amazed elegant beautiful inside was! All staff seemed super eager friendly more happy walk through process  ended getting 11' your own pizza white sauce all cheeses Mozz Parm Feta Gorgonzola Goat believe honestly best pizzas ever crispy chewy crust cheeses all taste fresh! Also cute little smores pie dessert  back! <EOR> A must try pizza    Way Better oven cook pizza! Pizza its really good!!! lot toppings choose also affordable price     Staff friendly hope keep up!!!! Even busy cause grand opening people doing pizza time ask doing which great   Service also fast which good!!!!!!!! definitely gonna come back!!!!! <EOR> Grand Opening! Quick inexpensive delicious! Enormous amount toppings choose from  setting feels open staff super friendly  <EOR> New location northwest! pizza outstanding! build your own u choose pizzas off menu  stuck menu first trip  He ingredients fresh he crust great! pizzas done quickly  bare pizza kiddos white top BBQ chicken pizza  didn't sample he bare pizza but kids loved it  white top BBQ chicken great! can't wait back try some other flavors!   The staff very friendly polite  know opening weekend everyone excited trying hard but can't imagine customer service down  music little loud inside but enjoyed environment  Can't wait back  If north west give try! <EOR> Pretty quick good   Staff friendly courteous   Store just opened time tell far customer service quality pizzas go   Nice thin crust just right amount toppings   overloaded just bunch stuff just bigger   Time pizza creation table 15 min   2 pizzas 2 reg drinks paid $21   bad getting something pretty good quickly feeling bloated stuffed when done   definitely recommend others return  <EOR> Make it yourself we'll bake seconds! pizza spots popping everywhere  version actually enjoyed! Crisp chewy crust variety quality toppings goat cheese gorgonzola fresh basil minced garlic ready super fast great service low price under $8 each sized large enough couple pieces leftover   On opening day super busy but every employee peppy positive  addition pizzas also some small salads desserts ask s'mores heated oven!    Highly recommend adding pesto drizzle your creation bakes vibrant flavorful version generously applied  <EOR> This chipotle pizza places  Build your pizza any way fast inexpensive delicious  staff super friendly which always plus  frequent place often once twice week   its good <EOR> This place GREAT! such wide variety fresh options put your pizza!! some signature pizzas purchase build your own for under $8 UNLIMITED toppings!! Staff very friendly helpful restaurant clean well maintained! going back soon!! <EOR> Had anticipating opening  Happened stop opening day  Very pleased looking forward returning  Quality ingredients friendly service far better experience Pieology Summerlin few months ago  <EOR> I eyeing place waiting open finally has! Hubby stopped dinner few days ago during grand opening nice girl door gave both BOGO coupons  few tables occupied but no long line some friends faced when visiting during grand opening week  good amount tables inside also some tables outside  looking over menu placing order watched pizza artists work magic making pizza impressed variety toppings offered  Pizzas made 180 seconds once oven all $7 65 each plus tax choose signature pizzas build your own choosing cheeses toppings like  ended liking pizza lot came back dinner tonight  Service just friendly again enjoyed pizza    Build Your Own chose classic red sauce shredded mozzarella ovalini mozzarella cherry tomatoes mushrooms pineapples  sauce good toppings  really liked thin crust chewy yet perfectly crisp   Art Lover signature pizzas artichokes mozzarella ricotta chopped garlic red sauce dollops  crust consistent previous visit again enjoyed pizza  only problem pizza tasted no garlic  possible forgotten when pizza being made but garlic flavor stands hiding time boo!   You your food to go did also place your order online  fan back try other pizza creations <EOR> It simple quick easy fast affordable! friendly made sure felt taken care of    hope service standard just something they're doing moment because new    back would recommend it! <EOR> Came yesterday 08 09 little later afternoon whim  Never heard place yelp'ed found only open few days   weren't let down bit last minute pick  each custom pizza drinks smores dessert $20  pizza delicious! Love thin crust  did well heated today which also plus  Staff little overwhelming numbers but probably come handy when gets busier  Overall quick great service cheap eats didnt taste cheap all   definitely back  <EOR> This place open little over week happened notice while driving area   The store itself very nice   loved fact seating spaced very well   easily could crammed more seats but really open   When walk list potential pizzas well toppings   Similar Chipotle then down line build your pizza   tired couple sauces   enjoyed red sauce which slightly sweet   also spicier sauce which honestly fan of   liked heat but whatever use cause heat did work me   After having pizza built five minutes later ready eat   Decent sized pie $6 99   Loved thiner crust did taste incredibly fresh   certainly look forward visiting again trying cheese sauces pizza base   This wonderful concept would amazed if even more spring up  <EOR> Tried blaze pizza first time  excellent customer service  manager greeted family entered  He explained menu options order  best bet build your own because prize just under $8 many toppings like  ordered classic red sauce mozzarella ricotta cheese salami bacon mushrooms artichoke oregano  cooked right away taste flavor exceeding expectations  place knows pizza tastes flavorful  pizzas six slices  really enjoyed blood orange lemonade served  definitely back more soon! <EOR> The only complaint loud everything going there   pizza good love pick much everything want price   mozz salad though dressing wasn't best but opinion only    blood orange lemonade great addition meal  <EOR> We came based Yelp reviews  arrived saw 12 people line but seemed moving fast   First thing noticed place LOUD  entire room designed flat noise reflecting surfaces  plus big man handing pies end line screaming people's names top lungs  Unnecessary loud  pizza good fairly typical Chipotle style pick your topping pizza  probably return based big guy bellowing names making everyone else try yell over him  much distraction try enjoy meal  Would recommend unless uncomfortably loud restaurants  <EOR> Just lunch blaze pizza amaaaaazing! crust light crispy just right size  second walked staff friendly welcoming seemed more happy working  Overall great pizza place recommending them everyone know! <EOR> My wife yesterday around 5 30  am big fan build yourself concept subway chipotle   pizza very good flavor  Just watch many wet items  crust thin cooked quick soaks liquid cracker  Brooklyn Fold  said back  reason only 3 stars atmosphere  great warehouse quick lunch but enjoyable dinner  room loud scream person making your pizza  All hear background music base because all breaks thru  creating positive customer attitude greeter smiles bubbly happy  expediter no smile personality big bear  He should club bouncer  <EOR> I liked lot  Reasonable price pizza customize  Lots questions interaction between employees  pretty loud but okay thin crust pizza joint lot yelling  Someone told chipotle serves pizza agree  Just hope ingredients chipotle's  Art pizza ate  <EOR> I walked liked decor  plenty tables trendy kind look  greeted multiple employees very well staffed  signature pizzas which come predetermined toppings your own  chose own down line choosing any multitude ingredients offer  Subway type line except pizza instead sandwiches  cooked quickly but fully cooked partially due thin crust  pizza flavorful delicious made way  price great amount food get  back again  <EOR> Went Saturday 8 15 15 around 12 30 PM   long time since restaurant great this     For $19 84 pizza caesar salad drink   Kinda steep lunch but some most delicious food Las Vegas     For price unlimited toppings!!! really that   Some competitors charge upwards $1 per topping I'm looking Novecento    LOT toppings!!  Even fancy stuff fresh arugula sea salt     And this   the staff actually looked eye smiled   and most them even looked bathed morning   Amazing   First pick your crust then sauce then cheeses then meats then other miscellaneous toppings   pay sit down then they'll call your name when your pizza ready     Also to go boxes parmesean cheese red pepper flakes forks sitting don't ask them    They high chairs kiddos   decor really trendy clean   think found new favorite places eat  <EOR> Burnt first pizza keep friends waiting almost 10 minutes new pizza  Clearly no priority given did consider friends waiting me  Second pizza undercooked  Inconsistent did really give legit care it  Saw them burn two others while waited  Disappointed   Update back great  Much better  <EOR> What treat! Nice fresh veggies build your own theirs  way great value crispy crust nice size  Much better bigger chains  Nice decor outside seating when weather gets cooler  <EOR> Great pizza  fast! Cool choose many ways your own pizza  Only complaint would football season coming there's no tv's there  Would great place pizza beer watch game! Hopefully that'll change! <EOR> The staff nice toppings fresh   But each pizza crust very good bit raw great  <EOR> What great idea pizza place! through line subway build your pizza exactly it  Then throw oven call your name when done  Awesome! Unlimited toppings 7 95? Sign up! already love place very first visit! <EOR> I came during opening given some buy free coupons  pizzas around $8 unlimited toppings  toppings all looked fresh hell lot choose from  spicy sauce first visit wasn't very spicy but liked it  crust super thin but crisp amount toppings didn't weigh pizza down soggy cooking  When came back last time regular sauce couple different cheeses last time very good  Workers friendly upbeat though could turn music down loud  tables also outside where eat  <EOR> 1st time pizza soggy couldn't even pick piece very disappointed watery sauce yuck <EOR> I say walking first thought chipotle layout  staff great first thing asked if first time proceeding yes paid extra attention order  build your own which flat price 8$ unlimited toppings  iffy good toppings would seeing put much would like  Let tell fresh best pizza Las Vegas  personal size just right yourself slice two later! blood orange lemonade fresh tangy just right!!! can't wait back try toppings didn't first around!! <EOR> This place brilliant! Blaze set subway chipotle which fun  ingredients fresh prices amazing a cheese pizza only $5 pizza delicious  service friendly quick true pizza lover couldn't more excited place  $2 more hot ready pizza fresh fired pizza your own design unlimited toppings! <EOR> Pretty good pizza  Thin crust yummy  little burnt but nothing that'll stop eating   Also s'more cookies delicious!  Big wide open place  Doesn't feel cramped  Definitely list places when mood pizza  <EOR> It's subway but pizza  toppings reasonably high quality good variety  crust thin ish good  ready quickly delicious  <EOR> Long line when walk but worth wait when your custom made pizza order definitely coming back more pizza! <EOR> Okay   I finally give   place 2 thumbs    I'm beginning try place least 3 times before leaving review   Each time same pleasant experience   Smiles friendly fast appetizing   Plus can't price  Keep great work  <EOR> Went last night someone told great placed order online way all Id check would fire pizzas  Well over 20mins name hasn't called came point where start seeing people came food already  husband asks them where order since oven cooks your pizza 180 seconds waiting over 20mins guess someone forgot fire them up  waiting whole time nothing  would think since over 15 people working everything would done time  Once finally pizzas started eating mine notice sauce wasn't even pizza back waiting already just food  Overall LOVED pizza! just very good tip let people know if place order online once check cashier sure see them put your pizzas oven  5 stars pizza but much fast service  <EOR> First time here  kids behind counter made 2 great 12 inch pizzas  meat eater mushrooms no extra cost GF BBQ Chicken   Both cooked perfection very tasty   Build your own Pizza only price  Lots topping  back  <EOR> I'm forever pizza lover  eating BFF am hooked  build your own concept new one Subway Chipotle market awhile but watch new kid town   One tip know your order before counter  People anxiously waiting line when can't decide take long others myself included little hangry   The first time ordering bit intimidating but quickly hang it  walk through process  I love quickly pizza comes crunchy crisp thin crust is  call pizza cracker  build your own option few popular pizza combos   We ordered 2 BYO drink under 20$  took few slices home eat dinner  left feeling satisfied but overstuffed greasy which good thing   I liked employee working dining room  She cleared tables wiped them down asked enjoyed meal if needed anything  nice extra touch   would warn place LOUD don't come intimate date  tables outside but eating near all cars parking lot really idea enjoyable   Yay great pizza option LV  * would see all employees wearing hair nets under hats  Also hair needs pulled back under hat many ladies pieces hair dangling underneath close pizzas ingredients  <EOR> Really neat pizza place  enjoyed picking toppings knowing price already set  employees friendly kept asking how's look?   more happy add more if asked  <EOR> Saw restaurant week ago company town decided try out   am glad did   Service fast girls made pizza helpful really nice    pizza ready 3 minutes   very impressed pizza   thought delicious   art lovers sauce first then added little sea salt which took over top   am happy restaurant opened side town   definitely dining again  <EOR> Amazing build your own pizza pay price ever toppings u want staff super friendly lot toppings pick beer wine <EOR> I eaten Blaze four times  Three four trips restaurant terrible experiences  back   The first time fiance ate Blaze wonderful  opening day free pizza delicious  service great  food great  thought found new go to eating spot  complaint purchased smore asked warmed up  forgot warm smore ask ten minutes  terrible room temperature  decided wouldn't order again   We back Blaze second time week later  waited excessive amount time receive pizza when did pizza burnt  took fiance's pizza back made new free  tried tell BURNT pizza normal  told them unacceptable  made new well  new pizza didn't come until fiance done eating new pizza  However fiance's new pizza STILL BURNT  manager Jared brought new pizza looked bottom acknowledged still burnt served fiance anyway  fiance felt obligated eat pizza because Jared gave free pizza cards come back later date fiance felt just wasn't worth trouble third pizza hopes pizza would burnt  only ones receiving burnt pizzas  Several other people pizzas need remade because burnt Jared handing free pizza cards other people   On third trip Blaze used free pizza cards given because burnt pizzas  fiance's pizza again burnt  kept pizza because free   We decided give Blaze more chance back forth final time  Everyone line pick your toppings cheerful friendly  lady register very kind happy  sat down waited pizzas  fiance's name called  He brought pizza over back wait mine  clear ordered pizzas together exact same time  pizzas same time  came same time  Over five minutes pass name still called  pizza sitting under heat lamp while passed over other people ordered receive pizzas  fiance's pizza sitting table getting cold while pizza sitting under heat lamp waiting cut served over five minutes  explicitly ask why pizza just sitting ask served pizza  If hadn't would sat knows long  did offer fresh pizzas  didn't say anything all  Just handed pizza wasn't big deal fiance's pizza now cold mine under heat lamp  top all off fiance's pizza burnt THRID TIME  Three four times Blaze he knowingly given burnt pizza  Unacceptable   We ate pizza asked speak manager Jared  told Jared everything wrote above first time Blaze last time Blaze  Jared's exact words okay  replied okay? he said don't know tell you  sorry happened  But two only ones ever problem here  He tried seem though should okay poor service burnt pizza  he lied when saying only ones problem because many people problem burnt pizzas second trip Blaze  Further he said well  just piece burnt because saved piece fiance's burnt pizza show Jared pizza burnt again  whole pizza burnt but he tried only slice burnt  Regardless if just slice whole pizza burnt customer should never served any burnt pizza  Ever    Jared completely unprofessional rude dismissive complaints  Needless say never back Blaze  much happier going competitors giving them money instead  <EOR> I really hoping great pizza but actual dough tasted strange  sure if some gluten dough   it strange flavor  pizza favorite better tasting pizza similar concept pizza place Strip Project Pie   daughter loved pizza back give place 2nd chance  If pizza does work S'Mores salads options! likes liked huge selection toppings which staff generously put atop pizza  dough rim keep toppings falling off  Everyone super friendly  manager even came ask liked it  unlimited amount toppings did effect priced pizza  nice pay per topping! loved S'More dessert which heat oven  blood orange lemonade good but really tasted just lemonade  did taste orange juice it  offer alcoholic beverages nice evening friends  <EOR> The pizzas good  sevice really good  people really nice  pizzas flavorful  promise seven slices pizza full  <EOR> This new favorite Pizza Restaurant!  Subway Porta Subs Sandwiches Chipotle Zabbas Mexican food BLAZE Pizza   any topping want only $7 65  only size which 11 inches perfect size person TASTES GREAT!!!!  put toppings right front all want fire oven cooks less then 3 minutes AMAZING!!! <EOR> If your looking fast easy pizza your place  good pizza unlimited toppings good but less messy pizza its all crust     The crust very lacking pizza very chewy even thin crust  wifes pizza other hand burnt bad bottom horrible line crazy just desert   Oh decor should revised inside nothing soak noise music sounds empty warehouse  Normal conversation ok long your only 3 feet away  <EOR> First timers experienced Great service delicious pizza too! being able customize pizza each family members liking  price decent too   definitely pizza place!!! <EOR> This place really good  Don't wrong pizza hut Papa johns still good pizza but if looking better alternative well little healthier then place go  your own pizza daughter loved that  change your taste bud different wide variety choices sauce cheese toppings wouldn't normally your delivery pizza  location good service friendly people lot employees your order faster smoother  orders pizza cooked ready eat five min  highly recommend place  know daughter does  <EOR> Really good food super friendly staff! first time going know coming back really soon <EOR> This new pizza place  love adding all ingredients price  takes 3 5 minutes cook your pizza  just going Chipotle order sauce want move along tell them meats vegetables cheese want your pizza  pizza original crust taste good The service great atmosphere great well  spacious lots room sit if 2 10 people  dine take out  <EOR> It's pretty good!  staff line staff bussing tables friendly   Thanks Dan great staff!!! <EOR> Pieology better but MUCH closer house   crust crispy less options sauces   But slightly cheaper similar if better options toppings   Food comes quickly  but think prefer number system Pieology where bring food your table versus calling your name pick pizza   terms toppings sausage lot better Pieology's sausage   All other elements seem similar but few additional toppings available Pieology   also serve beer blood orange lemonade   restaurant big spacious   employees friendly   Liking new addition North Las Vegas restaurant selection = <EOR> Second experience much better first  Gluten free crust delicious separate sauce if allergy doesn't touch normal dough though they're cooked same oven   lot toppings cooks 180 seconds but pretty small price  first time came 16 staff members behind counter 2 weeks opened chaos  very intimidated walk counter  second time half amount much friendlier low key  Kids line excited designing own pizzas great them! <EOR> Can't wrong  used love pieology but blaze same concept but better  Huge selection toppings  Friendly staff  Pizza crazy good absolutely needed something neighborhood  blood orange lemonade AMAZING  buy gallon sold it  <EOR> Fast easy delicious! Great selection toppings different sauces gluten free crust vegan cheese  place lot offer ridiculously tasty! <EOR> Great place casual quick bite  price very reasonable build your own pizza $7 95 many toppings like! build your own shared two people but usually build two take home leftovers later! wish more locations! staff also friendly attentive  <EOR> Pretty awesome place  enjoy being able unlimited toppings  definitely lot your money  3 stars because staff front usually stepping over each other back forth taking your initial order making your pizza all same glove  down line some them actually they're scared going put many toppings something  move slow putting each piece item one  don't know something irritates crap me  Just put toppings already   geeesh! But other great concept decent quality food too  4 times already since heard them  <EOR> This place awesome! same concept Chipotle  choose your toppings pizza right front very tasty  staff VERY friendly outstanding customer service  am definitely telling everyone know place  <EOR> My new favorite place eat sure!!! If stranded desert isle only choice meals eat    it  would most definitely pizza     The Blaze concept mirrors another well known burrito place based Denver Colorado   start waiting usually waiting line least 10 15 people   Don't worry move fast well worth wait     1st choice sauce traditional red white cream spicy red 2nd choice cheese mozzarella 2 types parm goat feta goat gorgonzola vegan cheese 3rd choice meats sausage pepperoni meatballs ham bacon chicken turkey meatballs 4th  choice veggies artichokes olives kalamata olives banana peppers onions cherry tomatoes basil spinach garlic chopped roasted mushrooms pineapple oregano red peppers  am sure more     Your delicious masterpiece into oven if finished 5th choice Arugala bbq sauce pesto olive oil     Any way build your own AMAZING!!  just $7 some change   offer some own concoctions don't brain thinking high pressure environment because feels holding  line while building your pizza   way Blaze Fast Fire'd Pizza awesome cannot wait back  <EOR> awesome quality such reasonable price  veggies fresh add unlimited amount toppings  bonus half half pizzas which great sharing trying two different things    a family favorite back  <EOR> Kids enjoyed cheese pepperoni pizza  Hubby bacon ham pineapple roasted garlic artichokes red onions  both liked crispy thin crust  sure try Blood Orange Lemonade  perfect blend sweet  tart  <EOR> Cheap delicious variety  love place  Where else individual pizza unlimited toppings under $8? Crispy crust spicy sauce quality toppings  Count in! No fighting over pizza toppings home! <EOR> I finally around stopping spot quick late lunch  wasn't busy usually seems when shopping center  staff could've little more attentive especially since many them only customer time  discussing personal lives while trying order questions regarding menu  didn't seem really helpful winged choices 2 3 good enough!   Regardless food great! definitely won't white again though  throw taste buds off  combination greens garlic white sauce did chicken bites weren't other pizzas got  Usually fan white sauce too  veggies BBQ chicken winning book! over did  veg pizza whole crust bottom weren't burnt  definitely check order before leave next time     Overall if your looking spend around 8 bucks quick personalized 6 slice pizza northwest side town may your new spot  dine sitting next spacious well  some better service could easy 4 5 star rating joint! <EOR> I really enjoyed place! Came family great experience! think $8 pizza unlimited toppings  workers really friendly here  enjoyed being able point pick whatever wanted pizza being made front us  check couple s'mores dessert cashier said just come back them when done heat nice  pizzas pretty good  really liked crust really light crispy  toppings bit bland but can't complain much when cheap lol guy floor constantly cleaning tables he came asked everything took plates  Finally time s'mores dessert delicious  good time left feeling full satisfied  glad close parents house great place cheap quick yummy meal  <EOR> Really enjoyed pizza Blaze  Ordered online then arrived pick up  Didn't wait line directly cashier pay order freshly cooked  6 minutes later 3 pizzas done  Perfect size pizzas individual eat  topics good  fact pick items want then cool don't charge extra toppings  Pizza really good! <EOR> I must admit im huge fan place mean build  your own pizza very brilliant!!The pizza  build amazing full flavor everything tasted fresh most definitely back again   <EOR> It's great place nice filling meal  your own personal pizza 6slices  thin crust wide variety unlimited toppings great too  fast friendly when making your pizza prices really good <EOR> Like Chipotle pizza   fast service pizzas ordered good   Only complaint location if dining acoustics horrible   hard hear employees building pizzas sitting gym when eating   some sound baffling ceiling would help tremendously  <EOR> The thinly crust pizza fresh ingredients  Lots variety toppling choose including spinach artichoke hearts if choose   I love sauté garlic cloves availability ricotta cheese  Very flavorful very reasonable portions  fact personal pizza don't share  Hee hee <EOR> Perfect! two times back again  Customer service 10 staff active keeps busy inside place perfect lunch dinner  <EOR> Friendly clean great food! price quality food awesome! put unlimited toppings no additional charge  atmosphere very laid back place would great groups! <EOR> Very good fastest pizza made  boyfriend came first time built own pizza  much toppings u like  nice opening pizza box seeing shortage toppings  <EOR> What great idea fast paced good food place  ours but dine if choose  pizza delicious fresh staff friendly helpful  place less 15 minutes busy! <EOR> 

<stars>4.5</stars>