First impression very nice dining tables photos flyer seemed appetizing decided give place try   The wait food little long but its because chef prefers fresh food  worth wait sinigang sisig  pancit canton order  All dishes very tasty   The sinigang nice big pieces pork okra which  new thing see but tasted good  broth right flavor tamarind fish sauce those prefer soup   The sisig traditional look either  it dark almost dinuguan  scared try but surprised tasty was!! yummy crunches pork onion served rice happy girl    The pancit canton lots veggies little sweet side reminded very much chinese lo mein    I would definitely come back try other dishes  <EOR> Clean friendly staff nice selection Asian foods    as whole review new place  great begining only better     Congratulations Rays    <EOR> Last day Vegas suddenly craved Filipino food  asked local Filipino recommendation he starts raving place  off went     The drive very quick tons parking spots available great! luxury NJ NY   greeted server offered table right away    We started Lumpiang Shanghai which told house specialty  True enough taste better ones before  main dishes Sizzling Sisig's crunch taste awesomely delish Sinigang na Baboy's broth perfectly sour vegetables used very fresh Pork BBQ good ordered another one! Yum! biggest hit night Kare Kare served tender beef chunks tripe  What's great ain't greasy all  really enjoyed dish!  Living Jersey City tried all restaurants serving area Manhattan almost all oily side  Kudos chef!   Aside great food generous servings also impressive  dish good 3 4 people share price very very affordable!   The owner very  friendly accommodating told only month old  Everything perfect felt open years  <EOR> I say rather impressed  Took boyfriend try place  only ones since later evening but service really nice food pretty good    We spring rolls kare kare BBQ ribs  only thing used again Filipino dishes tend fattier cuts meat    While best neighborhood really hope restaurant succeeds  definitely returning try some other dishes  <EOR> So lovely aunt weekly lunch outings she always takes  places never heard of  top off  she takes places hood  driving thinking ummm aunty where going im scuuuuured ?! Anyways rambling nothing review     So surveyed scene   located old shopping plaza   don't scured cause looks deceiving    Place looks pretty clean  hole wall establishment  course food good!  We ordered Asian BBQ ribs which comes garlic rice  must admit best damn ribs Las Vegas! meat itself rubbery chewy some BBQ places Lucille's Dave's meat perfect along seasoning  licking bone dog!!  Another dish ordered Beef Tagalog onions  dish really good well comes rice again meat perfect  texture really tender juicy just ribs    We spoke owner ray he soon bring lasagna into menu  wont Asian long maybe Fusion type thing     place just opened  Heck! going back order RIBS! According staff people order way home work take order   Try place now order Asian BBQ Ribs disappointed! <EOR> LOVED PLACE!!!! girlfriend mine party  am Filipino cannot tell exact names ate but tell everything place fabulous! Can't wrong here!   two different fish dishes great sauce side little green onions yummy! ate ribs favorite great    chicken which seasoned perfection  appetizers    know mussels garlic sauce dissapeared off table fast just magic act Vegas just delicious  also fried apps crab them   OMG those good said am Filipino am loss name but GREAT  much food surprised    The staff awesome friendly treat just family smiling always offer more whatever table  going back next time am Vegas even if just find those apps crab were    Thank staff owners Bing Ray fabulous night great party really enjoyed myself  hope your place really takes off  Best luck! <EOR> 

<stars>4.0</stars>