Please here! food great menu little confusing if your first time there  However more helpful! customer life  <EOR> Volcano grille GO TO spot! Food always AMAZING sauces die for!!! two owners main chefs  true work horses food quickly without ever sacrificing quality  honestly couldn't nicer too! Spring Valley Hospital employees love guys! disappointed if chose eat just don't blame when become addicted sauce!! Haha <EOR> Happy see favorite Las Vegas places opened back up  locally owned Japanese teppanyaki sit take place  always Beef bowl med rare brown rice grilled veggies  10 different dipping sauces choose from  favorites Hot Lava Japanese salsa  <EOR> I love Volcano Grill quick friendly service music decor! prices quite reasonably quality ingredients! food always cooked perfection! can't enough! <EOR> This place best use come all time when use warm spring location  Im happy moved somewhere little bit closer  Foods great service too! always pinto box steak all noodles  noodles best try it!! <EOR> 9 10 14  7 30 PM  Same great tasting food different location   5 minutes house   boyfriend's mom told gem 3 years ago   fallen love experience food   Very happy find place ALL eat healthy without having allergic reaction   I personally Bento boxes starting $9 add chicken steak fried rice grilled veggies  fried rice closest thing used REALLY good fried rice   similar we're used East Coast  sweet garlic sauce awesome but enjoy food just is   plenty sauces sample usually put tiny bit cup again if it  Sweet garlic favorite    The portions right priced reasonably served fresh  Can't wait back again  Now live closer too  wish guys best luck new location  beautiful new atmosphere centrally located  deserve it  <EOR> If want eat DELICIOUS superior quality food healthy body soul   lunch dinner here!  For food support low carb Ketogenic Diet   The Volcano Grille friendly creative casual atmosphere!  It's comfortable   uniquely Traditional modern Japanese design  Steak fresh Veggies perfection!    I Tender Angus Certified beef cooked Teppan Teppanyaki Chef style   Excellent!  wife told 'Wrap' delicious!   original restaurant   Six years area   However 1st time new location  sauces amazingly outstanding!  Volcano Grille's own fresh Sweet Garlic fresh Ginger Sauces world! <EOR> Taste freshness!!! Good stuff    decent prices   nice employees    and great new location close home     good luck your new spot        <EOR> Volcano Grille favorite spots eat! food high quality fresh simply delicious  Both chefs amazing ALWAYS enjoy get!! steak chicken shrimp anything order always ends being yummy! excellent array sauces dipping wide variety sides  easy location find definitely affordable!! Volcano Grille absolutely amazing recommend anyone everyone!!! Excellent customer service excellent food excellent environment  <EOR> New fave spot hit when craving some good food Asian flare  sauce bar tasty! Loved every bite  <EOR> This place amazing  Tried first time other day being told multiple times  food delicious extremely affordable  healthy side quick dinner lunch  employees extremely nice efficient  owned two locals always working if both both extremely nice! happy found new place dinner <EOR> I ordered vento box everyone crazy  most horrible food ever tasted  even spend day  hotelroom  since food poison all worth your money price paid would gone eat panda express least know pretended  call themselves something  volcano advertise false statements  say sell teppanyaki food people  need urgently take some classes before call themselves teppenyaki chefs know all <EOR> VOLCANO GRILLE YUMMY!! lucky enough find them yelp 2 years ago regular since  Volcano Grille 2 0 newer nicer location well some new menu items     really picky eating places high food quality food surpasses expectations  favorite items chicken bowl omelette roll bowl since smaller appetite always fried rice because far best ever had  also love steak even though big red meat  certified angus beef really taste difference flavorful tender juicy is  Yum!  Don't let amazing local business pass your radar NEED try it! <EOR> Yummy!  My bf introduced volcano grille new location month ago eating week!  The chefs friendly all quality! pay  why some things additional steak shrimp etc  but well worth it  Today ordered bento  certified angus steak grilled shrimp grilled veggies Japanese fried rice bowl  grilled shrimp tofu white rice  white rice good but am definitely getting Japanese fried rice next time!  There many things love restaurant  service great food no added sauce there's sauce bar control sauciness spice shrimp quality not ones china town   yikes outdoor seating taking food always co workers jealous <EOR> Yummm love place! thought closed but found friend just moved THANKFULLY! angus beef chicken gyoza favorite  Numm numm love sauce bar dipping <EOR> The food amazing! plenty healthy tasty options  usually chicken fresh grilled veggies  tofu seasoned highly recommend well  Another appealing aspect restaurant sauce bar sauces made scratch  ranging always yummy teriyaki more exotic flavors sweet garlic Fuji yummy  Eat here! <EOR> I love yokasoba steak   Its teppenyaki but without tricks heavy price but better food any Bennihanna ever step foot in   I frequented old location Warm Springs Tenaya glad moved location more potential   What's unique place food good all customers ney fans want owners only succeed but thrive   If try place once become fan  <EOR>     WOW! bento box beef grilled rice vegetables spring rolls only $9 stuffed satisfied!! ate much could still enough left lunch tomorrow! can't wait eat again soon! <EOR> Best Bento Box Vegas!!! come Vegas just eat here! favorite chicken beef bento box yakisoba noodles dumplings! YUM!!! yum yum sauce exactly that    yummy!!! <EOR> cant say enough good things meal everything meat sides service all top notch place clean good music playing background just overall good vibe greeted cook entrance Yes its little pricier then going panda express but meat tender piece leather other places shrimp big tasted great returning many times great meal volcano grille    <EOR> Cute little Japanese hideout should try out!  I ordered Bento Box $9 which comes your choice two proteins two sides small portion pickled cucumber small salad your meal regular drink total came $11 66  When received food did look tad small but looks deceiving! stuffed! Portions very filling    An added bonus sauce bar taste buds galore! tried Hot Lava Wasabi sauces  spicy advocate but Lava no where near spicy but delicious  Wasabi didn't leave sting which refreshing me   I intend return try beef other sauces! Keep good work guys! <EOR> Food really good guys back great! cashier very friendly she needs work arguing back customer when order made wrong  other definitely back! <EOR> I'm tough restaurants because market competitive especially lunch dollars    I love easy to read menu  simple fast ordering  bento box chicken wild caught salmon I won't eat farm raised which treat   It actually much food left half rice   The proteins perfectly prepared  brown rice little more wet prefer but just opened day probably don't want rice dry out   Also spring rolls which wrapped egg roll  little mushy inside but tasty    Will try veggies grilled Japanese rice next time    Also tried 3 sauces hot lava amazing lived name hot mustard not mustardy enough ponzu sauce not enough vinegar    But really really happy overall back   Also clean liked staff  <EOR> My boyfriend took day because favorite lunch place  see why he likes much  All food really tastes healthy  Healthy good  usually bento box steak chicken salmon  portions huge sure don't overorder  even little sauce bar type area your own sauces your food  <EOR> Haven't eaten before really great  very happy place turned good! son tempura wrap angus steak bowl noodles veggies  super nice very helpful when ordered  small Teppanyaki place back often  tell take lot pride food! <EOR> So excited new location! much easier restaurant off 215  love menu because simple clean  your meats veggies sides all laid you  customize your order exactly want no wasting money sides don't want eat! <EOR> We ordered build your own Bento box   chicken steak both excellent   veggies cooked perfectly egg rolls super   loved options sauce bar   great place grab quick bite eat   good quality to go Bento box containers if need meal to go   Reasonable prices very friendly   plan return again soon   2 3 outdoor tables lots chairs  <EOR> I come eat lot   many places around where live some high quality cheap steak   Plus love sauce bar its die for     The staff awesome friendly know almost all regulars names which gives small town feel   If want fast food benny hannah then found place  <EOR> 

<stars>4.0</stars>