The special chicken wings to! just right amount sweet spicy  definitely recommend trying pork sisig best ever had! bartender knows great drink! sure say hello <EOR> Great service generous portions super authentic dishes  love place   chicken wings off chain the best Las Vegas Kilawin Hipon die for  full service bar karaoke good sized dance floor strobe light it  plan come back again again since food tastes damn good  stay open until 4pm later morning perfect hours Vegas club life   <EOR> It Saturday night Vegas looking good Filipino food karaoke though necessarily order  found Carding's Tambayan Yelp couldn't more excited   Open until 4 plenty space large party 12+ can't stop raving great joint was   We pork sisig chicken shrimp pancit lechon kawali pork sinigang enough drinks all around put down elephant  Hands down best Filipino dining experiences ever had  felt visiting someone's family home owner made all feel very welcome   Karaoke dance floor highlight evening DJ could find whatever asked performing slick sound engineering sly  Everyone party felt superstars!  5 5 only because can't give more 5 stars! <EOR> I Carding's Tambayan Flamingo Jones Denise Fuleihan Jack Soderberg Grand Opening Aug 8  place packed  food service good  sabau later night excellent  Overall good time great friends  Enjoyed listening friend Denise sing always  few other good singers night also doing karaoke  however chose perform night  again  <EOR> Highly recommend place tried special mix balls platter pancit canton topped fried pork garnish friendly staff personally greeted DJ Mar! <EOR> We actually came since Café de Cebu down street ran Lechon Kawali Filipino style fried crispy pork belly  dare right?! friend Jeff V  wanted take Filipino food tour since Café de Cebu couldn't deliver gave place shot! added bonus open 3PM until 4AM serve food throughout business hours perfect all those late nights early Vegas mornings   A family run business quickly helped feel right home  Still basking grand opening month ago waitress Crystal owner Rocky full personality really sweet  ambiance your typical legit Filipino spot casual dimly lit homey almost you're dining someone's home but fitted hip music top 40 EDM Filipino hits dance floor strobe lights full wall projector speakers all your entertainment dancing Karaoke needs  Unfortunately no party guts sing straight business ordered slew authentic goodies!  Lechon Kawali Filipino style fried crispy pork belly $11 dish always seems run great Filipino joints while can! ended ordering 2 rounds! whole party enjoyed roasted deep fried extra crispy fried pig belly it slightly overcooked little dry but house made vinegar sauce took dish another level! helped add some moisture back pork belly want dip everything sauce! 4 5  Original Pork Sisig Deep fried pork belly chopped onions jalapeno $13 Served sizzling platter dish stayed piping hot delicious! enjoyed subtle acid vinegar which created nice layer flavor texture pork belly extra crispy! also liked flavor jalapeno added dish! 5 5 Wet Pussy Creamy Garlic Mussels Green half shell green mussels baked garlic cream served sizzling platter  $12 pretty sad when none your friends believe when tell them actual name dish written menu! LOL! Guys  real making up  ended having lot fun restaurant though  p bubbling hot super creamy garlicky! nice variation classic Japanese version baked mussels most use to  party inhaled even though all stuffed! 4 5  Bihon Guisado Con Lechon Bihon noodles stir fried garlic vegetables shrimp lechon kawali fried pork belly $11 first time having Bihon noodles wasn't bad! Jeff V  really liked gave thumbs up  honestly prefer clear Pancit type noodles but flavor dish good  3 5  Garlic Fried Rice Jasmine rice fried garlic egg bits $8 rice lightly aromatic but super moist  party enjoyed eating rice lechon kawali great combination! Only minor complaint wish garlic bits fried little more brown offer more garlic flavor could definitely use more egg! 3 5  We ended evening Halo Halo traditional Filipino style dessert $5 version traditional halo halo topped ice cream  served clear plastic cup topped high slightly difficult goods down below  Also party all agreed far much ice hard enjoy sweet flavor texture toppings sure missed nice scoop creamy ice cream top! 2 5  You bet stuffed bellies max we'll back soon! environment great spot bring all your foodie adventurers dine family style sing dance laugh night away! <EOR> Fun  Filling  Family  three words pretty much sum experience here  karaoke going people super good crazy! food amazing adobo fried rice wings  girls working great job making feel part family made new friend regular! <EOR> so Hubby wanted try them out  cruzzed around until opened low behold weren't open yet  stayed 30 more minutes still no show  ended eating thai food next door  hubby annoyed disappointed  <EOR> 

<stars>4.0</stars>