Super busy today first day  Packed much could enter  noticed big groups guess work down standing only realize only person five getting item     super annoying      SUPER small inside   I Beetaccino def back all time since love Carson  building   Super small location zero seats but sit courtyard outside chairs inside door common area    Everything organic everything came local place yesterday drank today   Would give solid three but drink good throw another star on  don't see paying $12 something tip everyday but really think good value  juicers Vitamix home when lazy walk here   Come try yourself  posted menu pics  <EOR> Had pleasure stopping other day right before soft opening catch crew middle training  space looked great! happy they're doing something positive John E  Carson building  little concerned they're able offer fresh cold pressed juice home made ice cream smoothies soups such limited space but absolute faith them    I meet Shane Nichole owners   nice around people passionate top being absolutely knowledgeable well  pass same energy down employees which excited confident customer there  Especially since all ingredients organic mostly sourced locally   Shane made Dirty Chai smoothie most obscure ingredients  definitely unconfident beverage would turn watched toss things cabbage ginger pumpkin coffee beans wheatgrass among bevy other ingredients into VitaMix  However all concerns demolished once took first sip  first thoughts KIND SORCERY THIS?! Immediately followed Must  Have  More  Needless say smoothie inhaled swiftly without remorse    My only gripe place far home early close  Being night owl conducive need delicious healthy items drive across town before 3pm  BUT    won't stop trying! <EOR> This place awesome become daily tradition  holy grail add super foods thank later  Shane owner knows he's doing when comes juice no place Nevada does better he do  <EOR> OMG!  Finally   A juice bar serves fresh REAL LIVE fruits veggies            NOTE your ordinary mall chain frozen sweetened fruits unknown origins smoothie bar serve frozen sweetened colored pre mashed yucky stuff     REAL DEAL VEGAS! Beyond Organic!!! California TOP SHELF fruit Chefs use strip top restaurants Carrie Klasby sp? intuitive forager  TIP Downtown 3rd street farmers market Fridays FYI real deal  Real fresh fruit vegetables farms farmers are sourced brought directly!  When step into shop immediately greeted assortment most colorful tasty fruits vegetables found Vegas   So many choices including soups!!! I holy grail filled tummy made feel good workout  extensive menu try them all!!!  TIP would call ahead your order waiting pick up    haven't tried yet but space tight may solution space issue nomnomnomnom <EOR> This best juice place las Vegas  Its better organic whole foods because fruits veggies come mostly  local farmers markets  Cool little spot great fresh made juices made order raw soups  <EOR> Where similarly located John E  Carson shop insists much filling cover lack basic flavor structuring Grass Roots entirely opposite  Each juice starts basics give appealing color pleasant texture all its complexity you'll no idea just many greens other healthy things blended into your cup  Basically your juice sweet tangy smooth all over  yet much STUFF juices smoothies soups order off menu work juicers craft something all your own  certainly more magical watch Shane Stuart team concoct colorful juices your taste buds mind select few veggies build your own sandwich    Of all places miss Vegas when move east soon newcomer Grass Roots certainly top three  Even more work friends inevitably end nearly every team meeting am viciously jealous children Las Vegas Grass Roots juices look forward braces tightenings  young teens brother shared those torturous braces years  mother fretting growing children couldn't nearly enough nutrients week more following painful tightening kept weird tasting canned nutrition drinks hand all times  remember surviving barely those week two time  certainly helps Shane hide kale cabbage just any other green veggie drinks you'd none wiser  Seriously kids braces hate much right now  No matter am freakin' lovin' juice right now   But adult other times when juices smoothies solution inability eat solids  Grief loss other additive stresses lately warped ability feel hungry very much interest eating  Food especially anything would cook myself simply hasn't appealed me  However where solids aren't enticing Grass Roots only helping put something meaningful into body but actually recharged calmer Mint Capigreeno Ginger Grass  treat body well mind finds more normality too  While enjoying wait juice met some others similarly found where sadness stress eliminated desire eat solid foods Grass Roots doing more feeding them helping heal them    The wonderful community presses into popular small juice bar all times day great addition therapy well   Everyone wants know what's hidden your juice KNOW you're equally curious  ahead ask them  want tell they're going give such long list time finish you're listing your cup you'll fast friends    Don't forget tip your concocters  <EOR> Can't anymore unique fresh delightful your body soul!! Love place best block town! Shane all right hands incredible heart gold!   Thanks again! <EOR> Well done!  great addition Las Vegas valley   wife ordered two juices each thought excellent   Great pride ownership friendly helpful staff   Can't wait back  <EOR> I Flew Into Vegas Knowing Going Visit Local Juice Bar   I know when come business going look best food because Strip doesn't offer much opinion  Plus love look local businesses offering fresh flavorful if possible locally grown food  Grass Roots Offers All 3 More! Between Seth sorry if wrong  name heard when ringing Chancey sp giving small tastes juices she making before mine ready fun experience New JuiceBar corner Carson 6th  small keep your eyes open glass door Grass Roots logo   Part fun intercepted someone else's order  standing pick spot cooling off 4 mile run yes little crazy running strip 92° heat 7 30 morning but great food juice experience grabbed Ginger Grass Chancey handed Great green juice btw  Buy if want Your Green fix thought she being nice giving cool drink until order  No guy standing beside me  Sorry brotha   I downed drink pretty fast ordered Matchaccino  Another great pick green Matcha tea coffee beans almond milk coconut milk if prefer some other amazing goodness  thicker felt great healthy meal 24 oz cup   All all very highly recommend Grass Roots juice recipes fresh local produce great friendly customer service  given another reason come Vegas   See soon Grass Roots  <EOR> I love tortilla soup usually hate tortilla soup! cheese soup great too! wish wasn't hot more soup!!!  The tropical basil smoothie great aloe cucumber wasn't crazy beet coffee beans  There's green smoothie  good but can't remember name It's little crowded sometimes takes 20 mins smoothie put lots change meters  <EOR> On road trip San Diego Denver yelped little gem!  delicious!!! hard stay feeling healthy while road trip rest assured thanks YELP Grass Roots able so!  I believe name Kim cousin owner   She kind knowledgable   She asked liked offered some suggestions menu well told customize juice   She made very easy never rushed which made all more comfortable    and juice delicious! <EOR> This place rocked world  Having heat perfect breakfast keep revved all morning long tradeshow  Nicole team awesome  Holy grail Ginger Grass faves  back Sept  Can't wait! <EOR> With three women behind counter odd wasn't greeted addressed any way few minutes  when blunt want order? blonde BRF bitchy resting face    Went beetaccino recommended Elizabeth B  Beautiful color some chunks coffee bean crumbles but flavor didn't wow me  $11 should everything Juice Standard does actually smile    Service friendlier regular walked striked conversation girls working  responded pleasantly enough cool watch aloe vera drink being prepared but three other non regular? customers treated bare minimum eye contact conversation service   My drink plopped counter Blondie walked away without saying word  called bright thanks! picked treated smirk  added nice day? good measure reluctant yeah too  Wish could take back cash tip   TIP Location tiny setup odd  careful walking ordering counter literally RIGHT inside door might trample someone  just end standing doorway awkwardly  <EOR> I'm just trying stick roots grass roots is   I'm big fan downtown also big fan delicious smoothies wouldn't know place fits nicely middle Venn diagram   The drinks incredible everything fresh made right front all super healthy  menu items all different mixes  able try strawberry melon which nice cool but absolutely loved smoothie bowl  don't know if common item because first place tried but smoothie bowl form topped whatever fruit granola choose  right made super fan  actually ended talking staff  super friendly outgoing Shane very personable answered any all questions menu The only slight negative inside bit small could see being uncomfortable if there's lot people ordering but also next courtyard relax at   As  denizen downtown certainly welcome addition <EOR> Great juice bar staff helpful friendly  very convenient since literally right around corner work  only 2 times tried 2 different juices both great tasted really good!! <EOR> About f ing time DownTown real juice spot! waiting years  couple popped DT but didn't quite mimic wanted  wanted something more Greens Proteins mix Whole Foods it    Pros understand everything organic  array vegetables mixtures and fruits   like yellow watermelon? Damn good  juice smoothies right blend enough greens but much taste grass much fruit where start wondering could healthy  perfect balance  Unlike some other posters actually great customer service experience first time  blonde woman helped pick order let try couple samples actually another reason why came back  However fourth fifth visit older brown haired lady little sassy don't mean fun sassy Blanche Golden Girls but just sassy    Cons Closes early open when need most aka drunk want healthy  tiny if more five people waiting juice prepared wait outside building where chat random people different shops bikram yoga  still downtown couple bums ask buy them juice  really con just random bum ask cigarettes money alcohol but never juice  Guess  need nutrients since they're outside all day sense  <EOR> This place awesome especially since all organic! Grass Roots never lets down  staff always friendly quick   drinks always good too  Today ordered Ginger Grass may new favorite drink  also ordered Tortilla Soup which definitely best tortilla soups had  <EOR> OMG nicest small business owner EVER!! Every employee helpful sweet friendly!   A group four walked began check menu  owner offered free sample right away when youngest member 10 years old suuuuuper picky made face he offered another savory soup  all LOVED ended buying it  delicious tortilla soup  probably best soup ever had!!! nearly licked bowl finishing off lol    We also Yummy Berry  definitely Yummy Chocolate Monkey something superfood  heavenly!!   The owner kept giving little samples exotic fruits smoothies he even opened raw pizza gave generous samples!!  Great great great place really high vibe pick me smoothie cool me down soup heat me up!! <EOR> First time going absolutely uhhhmazing! staff beyond friendly super helpful  definitely going back very soon  must try while downtown  <EOR> Healthy never tasted good! tortilla soup unbelievably delicious  questioned going taste seeing all various ingredients being put into blender wish could eat every day! chocolate peanut butter smoothie fantastic too  Shane staff friendly positive vibe  stopping often because now want try all other interesting drinks! <EOR> It's time Vegas type option available off strip! Great mid day energy boost  back sure  <EOR> The YUMMIEST healthy juice smoothie creations! 4 times  Two times day   that's good! Very nice people! happy can't wait try everything menu  Cucumber miso soup great nice while cold  Fav drink far Dirty chai without coffee beans   Very filling well packed nutrients <EOR> The chocolate peanut butter smoothie world   staff extremely nice accomodating   Excellent  <EOR> The dirty chai delish! would recommend calling your order since right small spot but everything looked super fresh Everyone super nice  lunch juice now on  Love it <EOR> It tastes home! Moving Vegas Portland bit shock especially fresh organic farmers market department  But Grass Roots Juice Bar! juice fabulous The Holy Grail green juice delicious staff very knowledgable friendly    All produce certified organic purchased local farmers  lot! bar small but very clean staff whipped juice jiffy! wasn't busy when but arrived right opening  aren't any places sit inside plan just grab go  place must try definitely back! <EOR> would five but girls improve customer service skills  seems consistent other reviews  <EOR> So lucky place close where work  could probably eat gallon broccoli cheese soup  good can't believe vegan  staff also very nice  Can't wait come back here  <EOR> This place amazing smoothies! Shane's passion evident creations he made! favorite dirty chai! <EOR> Darn good smoothies yogurt cups ice cream juice drinks! Located newly renovated Carson hotel corner 6th Carson place Jem! Glad healthy options now lunch instead comfort heavy food   I tried Holy Grail Greens Dirty Chai smoothie    Both DELISH! <EOR> Love it!  Everything packed nutrients tastes even more amazing!  Great ratios! <EOR> 

<stars>4.5</stars>