Same good food much improved service!  Great atmosphere good time friends   If Pacquiao Roll da bomb!  Sushi chefs great top notch  Great overall! <EOR> Tried place first time  told under new management  Chef Gene Bravo's Top Chef 5  love sushi tried many restaurants but place surprised very good way  love all dishes ordered Pacquiao roll OMG roll Sunshine roll PB J roll Xtasy roll   chef even surprised complementary plate tapas  service great  Friendly staff   definitely back bring friends  Prices very reasonable  really place cannot stop talking it  Plus first restaurant review EVER! tells something    Don't let old reviews stop going here  Those reviews made under old management  Give place try won't disappointed  <EOR> Are kidding me!!!???  sushi service phenomenal!!!! Christmas Tree roll!!!! Oh!!!!! nephew Volcano Lasagna Rolls!!! Best sushi experience ever life   wish remembered server's name he best server ever     enough sure enjoyed meal checked us but much he joined in   SUSHI SPOT now on!!!!! <EOR> I love sushi well wussy kind lol living Las vegas many sushi bars buisnesses choose from  year waiting finally xtreme sushi tapas bar  Boy GOOD! friend going while but under new management things changed alil bit   Be prepared spend 30 40$ dollars dinner soda plus tip   all wait staff super awesome put them test due  them closing earlier then used sunday night  11pm but filled all sushi requests smile   I only comment dinner but say table kept saying awesome everything looked tasted  Seaweed salad typical nothing extra special but didnt disappoint Edamame steamed salted  U huge bowl munched start finish  Japanese Lasgna ive never before but amazing hot gooey yummmy! cali roll covered creamcheese baked  XXX deep fried cali roll sauce top  PB J roll Prawn Bacon Jalapeno dont hot  very well but its hot spicy just jalapeno taste think spicy   Kelly deepfried philly roll very tasty micha light fresh tempura shrimp cucumber rolled cooked shrimp top to finish off meal Tempura Ice Cream die for!!!! scoop strawberry rolled pound cake layer then tempuraed garnished whip choc carmel  good   my only disappointment mix all good ness plate reg cali rolls just tasted bland wrong  start plain reg rolls then move more flavorful   thanks Xtreme made crave sushi AGAIN!!! <EOR> I driving eastern looking place lunch sushi sounded good heck  All eat lunch 15 heck yeah lets it  Good quality good price good service ill definitely back  <EOR> Disappointed  purchased groupon place  4 tapas two people valuing $48 $24 most expensive tapas dish valuing $10  ordered pork belly dish good but piece two per dish all fat  cod actually salmon  told misprint menu salmon cod all honesty no discount ended spending exactly $24 dishes  pb j roll came complimentary strand hair  might try couple years fixed menu tweaked quality control  Might  <EOR> This place terrible! New owners still bad! Menu limited AYCE charge extra anything additional    lot Sushi places town feel place well below PAR! <EOR> Unique sushi joint but food just doesn't taste good all  Sushi chefs friendly rolls really mediocre best  Fishes weren't fresh  admit tapas idea stands rest sushi joints but lack food quality won't keep place busy opinion   sorry! <EOR> We came Thursday evening ordered 2 Kobe burgers $10ea Island Chili pepper Poke $9 Thai Style Salmon Poke $7 Oishi Zushi $9 2 orders PB J sushi $11ea  for $7 08 Used Groupon 4 Tapas 2 $24 valued $48 Conveniently located off 215 Eastern  Groupon requires reservation but place dead really necessary?! HAHA  Customer service something Groupon Yelpers listen up!  US Groupon most expensive Tapa $10 Kobe Burger   If order 4 Kobe burgers value most $40  did $48 value? Anthony Server sure  want talk manager? Manager collaborated Groupon 1 month ago  reduced tapa prices 2 weeks ago  reflects pricing 1 month ago   US deceptive  Manager You're correct  need change that  Let throw extra tapa   Anthony agree you  give PB J Sushi ordered free top throw additional PB J Sushi free   US  D Kobe burger okay  basically chopped off cross section whole onion deep fried onion ring  MUCH ONION  RAW  yuck   Burger cooked well done  Hoped med rare  Nonetheless big considered calling tapa  not  burger BAM  Needs lettuce  Island chili pepper poke delicious! Great citrus taste! High recommendation  much fan peanut butter combined salmon sashimi  Made taste smushy masked flavoring texture salmon  Never sushi roll bacon it! Good concept  Bacon taste McDonalds  Thin crispy  excited Oishi Zushi since Soft shell Crab but disappointed very little crab but mostly tempura  isolated incident made mistake  Sushi summed over creative combination didn't well together  may come back $21 AYCE since seems attractive deal but anything else  <EOR> This place potential but when little disappointed rave reviews compared own experience    For starters weren't big fan fluorescent interrogation Where night October 5th 2013? lighting above sushi bar asked move sushi bar tables  switched booth ambiance better but still bright lights shined down hurt eyes such wasn't fan  service both friendly excellent kudos there! No complaints all that   However couldn't quite figure trying place  area couches DJ booth  playing old school hip hop DJ would mic encourage buy shots etc  must say kind comical  already heard Ice Ice Baby  The Humpty Dance started feel time warp  Instead being sushi bar felt sipping Zima doing shots Goldschläger 18 over club Kokomo's Irvine used sneak into fake ID back day  point started giggling uncontrollably because whole vibe seemed lame  friend decided would request DJ googled cheesy 80s old school hip hop songs shit every song heard far list  Armed $5 bill sent friend tip DJ suggest some silliest songs list while continued laugh lipsynch wound playing them rotation  having great time     Unfortunately food great experience  Christmas Tree roll recommended waiter bland because much tempura it  while did think Asian tapas idea keeper portions extremely small pretty expensive prices  footnote came before prices lowered  Those familiar reviews know don't mind paying top dollar food but quality portion sizes did warrant being charged  salmon poke peanut sauce downright odd  While both those two things own didn't well together  hoping would because read review mentioned guys Top Chef somehow involved Xtreme trusted because chef must know up  While he may very well created menu restaurant am willing wager rather large bet he preparing plating food evening because food par  Maybe if he experience might held true Woohoo! good gets! reviews door first place   Overall Xtreme potential but think need work lot things  debated whether write review because type kick somebody while down didn't want first person say something negative  However felt doing both Yelpers well place disservice expressing honest opinions  If everyone keeps blowing smoke ass might ever together  if don't change better soon sad say but prediction end meeting same fate predecessor  actually rooting guys though  continuing watch reviews see if end turning around  If wouldn't opposed giving another try updating review then  <EOR> Came 6 tapas 4 people Groupon all left HUNGRY!  Even 4 year old!  Absolutely buy Groupon   Ours supposed $70 value but mathematically impossible close $70 6 tapas   When pointed server he blamed owner he blamed Groupon but he did right   food good service friendly but won't back   Update 4 year old hungry dinner 4 deal stop The Sushi way home second dinner   <EOR> Randy sous chef AMAZING! Fried pork belly arroz caldo side amazing!!! Off menu Randy even came spoke dish! Chris amazing server explains menu!  Jake new owner very helpful every thing wanted! definitely back!! <EOR> My friends coming place while now even before under new management   When first started going service average  However loved Pacquio rolls despite service would still frequent facility  last time service usual bad food took forever well  all agreed would back  live area seeing big sign reading Under New Management talked friends into going again hoping would better  Worst mistake EVER!! Service average terrible  total 3 people group all AYCE  ordered first doing sushi rolls waited 35 minutes first roll even show up!! When waitress noticed yet receive any food she proceeds appologize tell she's sorry they're working fast can  Then partial order waiting additional 20 25 minutes  time canceled rest order  manager then comes tells order coming next hour later finally shows up  Needless say entire party livid  All appetites gone just want leave  Under new management establishment just waste time!! NEVER EVER again!! <EOR> Appears place closed  call # says number no longer service  Also received notice Groupon closed regards Groupon purchased  <EOR> WARNING EAT HERE!!!!! Whatever stay away place back under old management terrible  shut down health department many times!! Most stuff serve restaurant depot very good quality  Please save your time money all sushi restaurants sake  sad other owners didn't work food quality way now just crap before  <EOR> The bartender Matt Thomas really made dinner worthwhile   He's weird looking but great customer service   Thanks teaching sake support your right marry  <EOR> This place always great  Cheapest AYCE quality rolls  Easy going staff nice atmosphere  Definitely fun locals joint introduce your friends to  <EOR> Best sushi east Los Angeles!!!! Great staff great atmosphere    owner friendly but always seems wear little brothers t shirt!!! Love place food fantastic! <EOR> This place used really good but don't know happened  staff didn't even know meant when ordered tekka maki     When rolls finally came horrible  tekka maki looked crap although fish quality ok served old dirty looking plate  eel dragon roll bad texture roll itself unappealing taste  only positive thing happened server nice kept checking us  never come back again  Sticking sushimon  <EOR> 

<stars>3.0</stars>