Best Tacos period!   Absolutely must if your Vegas!!! Right Vegas Strip!!  Very friendly staff service top notch! <EOR> I completely surprised good tacos were! No Grease Great Seasoning  must marinade meat secret herbs spices  Your Typical Roach Coach  very classy operation  order Pay Inside then chill great music vibes mexican hip hop while await your delectable grinds! Im telling everybody try Spot  Oh Did mention green sauce! magnificent!!!! <EOR> Incredible Carne n Chicken Tacos!!! Open All Nite  Perfect club all day matter  non greasy well seasoned tacos die no doubt! Gym Rat Approved!!! #fittacos #greatfood #astripexperience #streettacos <EOR> As mentioned Yelp profile big fan Mexican cuisine when heard place immediately bookmarked  say top 3 list places Mexican food  ingredients incredibly fresh flavors point service friendly quick but most all food AUTHENTIC something hard find Las Vegas strip  Last but least parking hassle strip but guys perfect location  No hassle whatsoever  Can't wait bring all friends drunken fun nights  <EOR> These guys best stop strip fast service cheap prices good customer service recommend guys all day eat again  <EOR> Came Las Vegas convention just hour grab quick bite eat  eaten many places las vegas but usual need drive park give your car valet then walk bit decent quick restaurant  driving near peppermill area usual wait door but luck saw food truck right across parking lot  Being Chicago am TRUE food truck lover     decided try place out    TO SURPRISE only tacos AMAZINGLY FRESH but also really light non greasy would feel guilty if ate more  ended grabbing combo plate pineapple jarritos  combo comes 3 tacos choose carne asada pork chicken side rice beans  price all under 10$ which made very happy being city where more likely  loose money  pleasure meeting owner inside shop where sell drinks ice cream per recommendation also ordered carne asada fries  HIGHLY RECOMMEND THOSE FRIES I happy all food taste amazing share joy place  owner telling planning adding more food trucks different cuisines definitely back check those next time am here  <EOR> Okay if SURE Raul working  He actually knows serve up  Delicious fresh  greasy Roberto's  mention wait MAYBE 8 minutes  LOVE LOVE LOVE! <EOR> Something taco trucks but Indian food truck??? Definitely caught attention while walking towards Wynn  little hesitant try first but must say surprised authentic traditional Indian food tasted  Mexican food great always but friends loved nachos most  loved them much decided come back long night partying nothing beats tacos nachos wild night  Quick service delicious food cheap prices all available 24 hours!!! Can't walk away that! <EOR> Tried both food trucks Taco Truck Indian Truck Seems both owned same people   no instructions order where pay until step truck then someone tells pay order storefront   walked asked cashier different Indian dishes she looked acted if she somewhere better be   Another couple storefront eating Indian food asked order   she responded saying its masala curry potatoes good   asked if masala came anything else I e  Roti Naan etc   She replied everything see there   Now normally I'd walk right door giving few tips customer service but hungry tired really wanted try Indian food   politely still said okay take masala 3 taco combo 2 pollo 1 carne asada    walked back trucks waited food   decided eat storefront   here's scoop     Tacos flavorful chicken steak but DRY!!   Beans rice  meh nothing write home about   1 2 Star flavor   Masala curry good flavor but very watery meh sides roti curried potatoes folded inside    1 2 Star flavor   Final verdict skip trucks find another spot eat at   at least until fix few things   First thing fix = help! <EOR> Tacos very good ordering easy  sometimes struggle order food truck because don't speak Spanish don't eat onions  Usually ask them hold onion onions anyway  easy though  ordered no onions  received tacos very good    But really liked Indian food truck  never seen before  Indian food favorite mine try it  wasn't better best Indian restaurant town but better some sure  fast priced right tasted authentic  nice variety  enjoy truck tacos but refreshing options especially option delicious hearty Indian dishes  Indian food felt clean healthy back  <EOR> YEAH!!!! 5 STARS!  Mexican food Indian food available   Everything flavorful fresh  located right next peppermill  Staff nice f*ck food amazing  guess open only 2 months  Yeahhh every other day sure   Late night food spot hustlers tourists  This place A1 promise <EOR> Lovveeee place! Great tasting food amazing service! Quick delicious!! Don't miss out  super convienent located fun stable environment!! <EOR> Yummy! Well done! trucks new clean  Order inside small building they menus wall then pick food truck window   steak quesadilla made fresh order  side cool sour cream FIERY salsa   salsa crazy good but its weak!  Serious heat  Fresh made pure pepper taste   very nice good eats option late hours  Quick walk just North Wynn same side Las Vegas Blvd  <EOR> Food very good! Little cheaper most  Good quick place grab something eat  Carne asada fries! <EOR> 

<stars>4.5</stars>