This really awesome DQ  management runs location superb!  The first time purchase ice cream some smoothies Orange Julius within store coupons Entertainment book  Since using two coupons thought boyfriend would purchase separately  lady nice enough difficult b c exception coupon did say only per visit customer   I forget since don't anymore  My most recent experience past week  sister wanted order photo ice cream cake them niece's birthday  She wasn't able during week asked if could e mail them photo all necessary information totally fine it  awesome kept touch cake turned great!  My family ordered three ice cream cakes location within past 6 months tasted heaven every single time  We always order Oreo Cookie Cream ice cream cake  consistent love depend that    I would definitely recommend place anyone ordering ice cream cake  no better place cakes  TRUST ME! literally dream cakes night withdrawals between nieces nephews birthday parties    Note uploaded pictures cakes purchased photo section  <EOR> Was craving Boston Cooler decided stop Monday night  noticed soda selection did include Vernors key ingreadent came asked man counter happened also owner if he means one  He dissapointed infprme he couldnt however quickly told all thinkg he could asked else would mood for  bf joined still uincertain wanted point  Wemordered cherry freeze colcolate brownie blizzard orange julius  sat down when order ready owner came table deleivered drinks!! asked few questions business he friendly upbeat! LOVED pride ownership he showed usually find young kids running places but being gave place hoime feel sat ate frozen treats nothing less then 100%b satisfied!! def back     most likely often!!!! <EOR> Oh love Blizzards!  Saw owner proprietor local news recently during major hankering ice cream which doesn't come very often  surprise owner took order took time chat while waited sweet concoction   ordered chocolate chip pecans coconut * i know u love coconut hate it    he said business good even flat economy probably owing incessant heat he employs clean cut teenagers actually want earn buck rather handed them showing take Target    pretty teenager suggested blizzard mix strawberry banana coconut next time  said really that? mgr must trained well said prepare most anything desire    whoa list things desire   Try them dinner workout gold's same parking lot  aim please! <EOR> 

<stars>3.5</stars>