So nice Japanese Style curry place east side town! 5 different styles curry including plain opted chicken version  chicken fried grilled lightly pan fried opted latter  meal took 20 minutes bit long wait waitress said she orders mixed redo them  did give free dessert apologize wait thought nice gesture  curry itself isn't really comparable some curry joints town but nice quick drive when want Japanese curry fixed  just wished some pickled stuff curry other restaurants town   Service nice prices pretty good pocket  back when craving don't want drive China town  Hopefully more menu items condiments match order east side curry game keep really coming back me   we'll see! <EOR> Finally Asian spot east side! hard compete china town but pleasantly surprised    After first visit today definitely back  price right food quality good place clean nice staff   You basically pick meat your curry sauce rice   I'm accustomed eating Japanese curry home  simple cheap make  I'd definitely say know thing two food curry   They beef grilled fried chicken veggie plain    Comes meat comes white rice sauce  order sides also   I believe all come same sauce which bit spice it   First all counter girl awesome  She asked if first timer also checked kitchen wait times orders  thought really cool her     Anyways order Tonkatsu pork go   The girl instructions reheating which thought awesome   The amount sauce gave seemed excessive but when ate all rice say food amount  served some pickled ginger top which nice   The sauce itself good  lot heat  heat might even bit much IMO  would liked more depth flavor less heat but still good   The rice used really good  I'd say 1 5 2 cups white rice    The Tonkatsu perfectly fried juicy  I'd say lacking flavor department  could used some salt  Again lightly breaded pork fried perfectly  Also isn't pounded Hawaiian Katsu chicken   Overall I'd definitely back  <EOR> First mention people work store extremely nice fun talk to! all Asian peoples Japanese known greatest customer service  it's true  Oh! Curry restaurant new pretty clean large bench tables could hella throw birthday parties pretty straightforward menu! visited location because friend adores Japanese curry just love curry general disappointed    Their curry extremely cheap pretty good! I wish regular more spice though lol price legit give lot rice lot curry good amount meat!! also some sides fried chicken fries tonkatsu  buy separately dip curry  YUM!   Also jelly dessert just delicious  don't even orange flavored things but great!! owner told he adding coffee jelly menu let taste it  IT BOMB  man gonna known coffee jelly guys  should really add more jelly flavors menu because just good pass up!   We didn't order drink but soda 1 29 bottled water  under dollar    Even gas stations rare lol    So love curry trying hottest curry next time <EOR> WHY WOOHOOO!! finally Japanese curry place East Side!!  WHY! =D  WHO Bring your entire family!! believe free meal kids if eat check many kids though lol    WHEN Monday through Saturday open noon 9pm Sundays noon 8pm   WHERE small plaza corner Nellis Stewart right beside Shell gas station    WHAT First foremost    HALLELUJAH?!  I am thankful Cute Curry Cafe you alliteration don't you? Lol opened right down street house!! because randomly curry cravings     Japanese curry fusion different spices Asia certainly delicious Tasty! comes three levels spiciness Mild Regular Hot  different combos such Tonkatsu Pork cutlet curry Vegetable curry chicken curry even request fried chicken curry  Whatever choose good choice but personally recommend Tonkatsu curry! just worth your TIME MONEY!  On dessert end Orange jello called Orange Dream topped whipped cream  NOTE** If you're curious willing try BOMB ORG coffee jello topped whipped cream  menu yet but ASK IT! absolutely REFRESHING! If curry rice your choice combo doesn't seem suffice your TUMMY try french fries curry fried chicken curry where curry acts dipping sauce    Decor wise walking bright orange definitely brightens mood! peaceful place eat employees absolute darlings! definitely become second home soon  =X hahaha   Random few days ago chose bring friends perfect timing because owner happened there! = He such friendly Japanese man all SMILES! chat bit SECRET    he going start serving CURRY UDON! am freaking excited for! CURRY NOODLES?! COULD REFUSE?! CAN'T!  So come down East take look see definitely enjoy it! Try coffee jello fill all when Curry Udon menu!   =D SMILES! <EOR> This Problem close house!  We sampled today being first visit  Pork good curry ok  Fries FAB extra crispy regular curry it  Tasted just ones Japan  both mellow Orange good but coffee    OMG    soooo good  hot coffee just cold  served whipped cream French vanilla coffee creamer    Will perfect when billion degrees summer   Will back try more soon! <EOR> This restaurant amazing! quality food great  couldn't believe cheap portions huge  tried other curry restaurants top list  staff very friendly inside place very clean  Totally recommend spot  <EOR> Oh Curry little place across alley Nellis Stewart Walmart across Stewart Ci Ci's Pizza buffet  drive if aren't looking which pity because worth finding which why spending much time telling where at  new don't let small number reviews fool they're really good!   First all restaurant spotless  lady counter asked  if I'd Japanese curry before let try some  She very friendly helpful  Japanese curry little different Indian Asian curries more rich brown gravy   If you're sensitive coconut milk other curries try Japanese curry   I chose pork tonkatsu which breaded fried pork cutlet rice gravy  good tonkatsu other Japanese restaurants twice price  also side order fried chicken  small pieces crispy fried chicken thighs  paid little over $10 00 all it  fact everything Oh Curry very reasonable  look forward trying other things restaurant  hope  it  <EOR> 

<stars>4.5</stars>