Wow  food delicious ! staff super friendly  Definitely healthy super tastey menu  crab cakes some best had! Randy server recommended salmon man she spot on! <EOR> Great new restaurant  welcome neighborhood!! Lots farm fresh options hangar steak delicious  definitely back explore menu! <EOR> So wonderful!  service great atmosphere hip casual  came believe opening night  rain storm crazy but determined  Lucky mucho seating    We split salmon mango salsa  fish melted mouth   I seafood pasta  flavorful filling  If fan red sauce mussels being really full dish you! friend tuna nicoise salad   She ate every last bite  Very clean fresh flavorful    We definitely come back! <EOR> Great light bite friendly service  definitely worth checking out   place called Container Park  Cool concept park tree house turns into adult play area  Next Fremont Experience  Downtown LV  <EOR> Stopped Perch Sunday evening drink little bite nibble on  waiter awesome  food great  few things but expected just opened Friday told busier expected  little concern addressed manager Sarah made point come around tables talk everyone  such enjoyable evening definitely stopping quite often  <EOR> Happened container park decided try brand new spot  Perch menu outside check before going in  decor very nice  Service okay  ask refill water  big red flag me   they weren't busy time either   anyways Salmon app very good! High quality salmon melts your mouth  Steak sandwich pretty good did fries it  mother equivalent Greek salad added shrimp   she enjoyed but didn't feel worth price  Crime brûlée dessert point!! manager owner came ask experience feedback which nice  Since its brand new feel if management very observant guests menu items prices open changing little things need better restaurant very well  <EOR> Fun place try  different kind foods  Something different! margarita pizza Delish!! Calamari crab cakes husband loved   husband IPA beer he liked lot   Kids menu price very reasonable  Service really attentive good! <EOR> The Perch give some time things right feel because really seem care business    Let's grub order appearance Crab cakes   nearly all filler all flavorful lack crab  would suggest passing unless change recipe include more crab not krab please!    Salmon entree pretty good cooked temperature requested good portion price paid but really made dish stand Brussel sprouts   ask those any other entree they're good   Chicken entree thin all flavorful but decent portion  entree came salad fantastic vinaigrette I believe but leaves roughage like somewhat bitter    Creme brulee done nicely you'd expect hard screw custard caramelized sugar    The highlight meal tiramisu  fantastic over done rum department most places do  back alone maybe cordial wash down since full bar well    Ambiance If busy visit far loud small space due lack acoustical panels other noise dampening decor   Yes understand sitting 'storage container' but several things done space harsh  annoys while dining more bad service  Please look into taming down space considerably    Service Excellent both server manager checked table twice  minute walked felt all staff truly cared patrons  happy happy too    Overall worth stop if you're area since dining options that would recommend least somewhat limited East Fremont  suggestions if go feel establishment may actually listen  <EOR> Lucia flatbread beef tartare awesome desserts great too   Great place dinner friends  <EOR> Awesome place! Great environment fabulous staff! place LV! Nora best ask her!!! <EOR> In first 10 days they've open both lunch dinner  difficult convince husband come dinner Container Park past but don't think problem any more!  I'd suggest sitting outside  cooled down enough fine long umbrella you'll background music stage without clamor other diners other reviews mentioned  Just don't sit couches unless you're planning only appetizers desserts drinks  tables short entrees   Food potato puree came husband's beef carpaccio good he literally created wall drinking glasses prevent taking bites it  chicken paillard good but great  salads both times Onassis first time great big slab feta! Perch second time  Perch good but liked Onassis better    Service incredibly attentive service both times making reservations Yelp's service really easy  When lunch Saturday met friends Perch salad came entrees waitress comped gin fizz  wasn't significant delay but long enough order receive drink very much appreciated  <EOR> Holy crap  salads = incredible  location awesome night because live bands! Check them out    Because know they're doing  <EOR> I think Perch may best fries ever had   loved The Egg salad well   server Amy great too   love whole concept Container Park glad chose dine Perch   I'd definitely return next time Vegas recommend others  <EOR> The food excellent  far exceeded expectations  service friendly attentive  Recommend something different  <EOR> Love new place! Since siked Wineyard being only open Fridays which bummer looking Tuesday night Happy Hour   Heard opening glad went   Service food amazing!  Plus cute! perfect night dine outside   while no happy hour prices very reasonable   2 flatbreads which both really good   quail egg spinach abs cheese yummy!  other shrimp cilantro bean also very delicious   Fries garlic aioli fav crave must back!  The wine perfectly chilled we'll everyone greeted served super nice! Definitely going back regular <EOR> Went large group last week birthday very accommodating  service prompt space very cute prices quite reasonable  certainly welcome addition neighborhood definitely back    The cocktails creative generally pretty good beer wine list nice selection sure    The food sort mixed bag unfortunately but first week definitely willing cut them some slack  Hopefully thoughts below somewhat constructive    Small Plates The Salmon Tiradito great Tuna Tartare Beef Tartare  price I'd say beef tartare some best Vegas    The crabcakes other hand pretty wretched  hard identify more shred crab meat them  seemed composed almost entirely filler some sort consistency undercooked biscuit  seasonal pickles similarly hard enjoy salty basically inedible  clearly home made hoping just bad batch no kitchen actually tried particular jar  would better pull them them menu week while new batch made serve something salty  Beet Carpaccio decent but acidity lemon juice bit overpowering could used something balance out    Flat Breads The Belle superb kitchen taken time properly caramelize onions which very much appreciated often done  Lucia also very nice flavorful sausage top typically big sausage fan  Cecilia however bit miss me  seared tuna just didn't play well acidity capers olives tomato sauce    Large Plates The Hanger Steak Sandwich damn good sandwich  Cooked temperature smothered wonderful caramelized onions dollop aioli  grilled Salmon wasn't quite hot  fish itself moist but brussel sprouts bit soggy flavors salsa didn't quite work fish vegetables    All all enjoyable evening but think would well served scale down menu  Right now just many dishes aren't working  <EOR> Another restaurant posting 11pm close but kitchen closes @ 10pm  Obviously ran mammalukes  wasted time clowns arriving slightly 10 denied    thanks perch wasting time   <EOR> Had good time hanging First Friday  Drinks excellent husband said Calamari great too  <EOR> Was initially concerned restaurant would bit hipster veggie upon seeing scant menu  Turns they're quite carnivore friendly focus doing few things very well   Had hanger steak frites garlic aeoli  Turns garlic aeoli better STEAK frites fries truly enhancing flavor  Once figured good delicious time  fries lightly salted crisp tasty    The service great  love brightly lit space clean lines pink lit shelves behind bar  glad there's another restaurant outside barbecue Mexican Container Park  Can't wait again! <EOR> We found Perch accident can't wait back  Perfect size portions sharing  Loved crab cake shrimp flat bread  build your own Bloody Mary both brilliant delicious  refreshing new place frequent  <EOR> So clean!  Great service!  food spot Every Time!  Favorite beef tartare which seems totally scary because raw meat raw quill egg but freaking amazing unreal also Bianca flatbread Allegra flatbread Allegra sounds totally weird refried black beans shrimp would think put all together pizza but unbelievable see fun yummy unique awesome Chef Sonia amazing!!!! <EOR> Located inside Container Park second floor near stage area  only few tables inside outside bar   Your menu napkin holder  Although menu seems small only few selections everything looked interesting  only server times but service always good   Crab Cake Lots crab meat  sauce spicy  4 5  Fries Garlic Aioli Amazingly crunchy  must double fry potatoes  aioli strong garlic flavor which love  finish entire plate all myself  4 5 5  Salmon Comes Brussels sprouts asparagus topped guacamole  Brussels sprouts tender them bit crunchy  salmon perfectly cooked seasoned  3 5  The Terrace Shrimp Chimichurri grilled corn avocado tomato  Refreshing light  love flavor combo  4 5  Try flatbreads! portions perfect which means if you're into super sized meals might want lots food   that if you're willing pay $8 15 per plate  <EOR> What incredible find! container park such cool concept oasis really  Perch aptly named gives great view park  food fresh fantastic loved DIY blood mary  Service fantastic well thank Amy treating well! staying downtown nice bit break casino scene delicious refreshing salad  definitely back next time we're town! <EOR> I first time few friends just other day   food solid but nothing great   prices everything seemed bit high quality food received but ridiculous   Service OK food OK   If some friends want try I'd again try something different but probably trying other restaurants nearby next time  <EOR> I wish could place photo reference but did add photo collection  excited try Perch first time last night  ordered $20 Egg Salad steak ask go  destination right park wasn't due travel time but when opened salad extremely disappointed  bread crostini hard couldn't even eat them literally could even bite into it  poached egg still half raw yolkless couldn't eat either  steak really rare looked squeezed together  salad itself seriously maybe 6 bites worth included some bacon pieces possibly less 2oz steak  refined $20 salad expecting $4 dollar salad best  trying food again because lack passion food clearly shows  Restaurants should proud food putting even if go  <EOR> It tasty  Service great  salmon appetizer fries  Both really good  <EOR> Nice dining container park knew?  The salmon entree served would call guacamole delicious   accompanying Brussels sprouts also done well   and thank asking done preferred salmon!  question asked rarely fish threw all loop     The hanger steak sandwich also hit   Full flavor amazing carmelized onions   Really good fries    Limited but interesting appropriate beer wine selection   Service friendly attentive    If weather permits sit patio  <EOR> On first so far visit container park took change brought town guests Perch late afternoon Sunday dinner   service excellent setting balmy afternoon into evening doors open very relaxed comfortable food excellent    back encourage local visiting friends same! Three shared olive tampanade fresh mozzarella starters   simple delicious    salmon served over brussel sprouts asparagus   perfectly cooked requested 'done' temperature very fresh very tasty   although sauce    which side   has kick it!   guests enjoyed entrees scrap left plates   again testimony perfect portion sizes     two deserts 'shared' scrumptious   the poached pears ricotta 'pudding' tasted amazing but snarfed down hazelnut flourless chocolate torte fresh whipped cream     I am looking forward next time over side town!  Go   won't disappointed  <EOR> Looooooove going Container Park downtown little cozy restaurant lounge located within park  Stopped some food around 9pm wasn't many people around  ordered fries garlic aioli beef tartare power green salad terrace salad mushroom flatbread salmon tiradito omg  lot food even four people haha ! Food very good love loved terrace salad well power green salad  nothing special fries even though garlic aioli amazing! Personally huge fan raw food didn't enjoy beef tartare salmon tiradito but friends loved them! Service decent took little bit before waiter showed beginning but everyone very attentive  constantly came check everything's going filled water  Oh! Did mention live band playing downstairs well? nice view good music delicious food  Definitely back soon try some other things menu  <EOR> Steak Tartar delicious  View service awesome expected  only concern very hard hear enclosed dining area though music loud  think fact room glass enclosed  going back work way through menu  <EOR> Went last week ordered grilled salmon salad seafood pasta  Both delicious  ordered dessert peaches good    But servings small although its affordable  Some places would same price but bigger portions servings  <EOR> Ordered beef tartare hangar sandwich angel hair juice  bit slow serving angel hair  Wasn't huge deal  Turns took off bill took drink off bill gave complimentary belle flatbread complimenary torte cake  food pretty great matter  <EOR> Great atmosphere waitress Chelsy beyond lovely caring  best! definitely come back any day <EOR> The food good unique decent beer selection great environment   combination 5 star satisfaction chIll level  Even thought meal ordered thought salty waitress Chelsey insisted took back remake even thought felt bad it   our waitress even offered take beer off tab she thought satisfied everything though said okay  type service waitress knowledge beers spirits bartender professional manner cook remade food brought personally which tasted much better made great experience   Take break donating casinos come remove all tension great time  <EOR> Had Grilled Salmon w brussel sprouts DEEEEELICIOUS!!!   Service SUUUPERB!!!!  Kirby fantastic service professional   Overall FANTASTIC    VIEW  <EOR> This place absolutely best place quality meal Container Park  Yes its also very pricey not any more bin702 but obviously more tacos bbq but presentation satisfaction worth it  Drink amazing service point  Glad place open now! <EOR> We found place accident   just few blocks Freemont Street   didn't overpriced gimmicky choices near hotel found found lovely little spot second level corner nearby container park    wasn't any live music outside night but comfy couches heat lamps made dining outdoors December perfect   food fresh healthy reasonably priced  <EOR> 

<stars>4.0</stars>