 Frac? slogan place  took sister two passes glances over board understand selling  fraco virtually taco made mu shu pancake crepe  boasted healthier version taco since less calories tortilla  sell savory fare well dessert options  look advertisement excited because picture looked chocotaco  Once stepped inside really friendly staff member explained whole concept us  $3 75 choice two crepe tacos waffle    My sister almost full enjoying dinner opted lighter crepe style  excited seeing thin pancakes premade sat fridge  ordered ours nutella berries  very generous chocolate spread squeezed exorbitant into each  ended removing half each  employees really nice allowed create own  picked blueberries raspberries  Overall heavy due nutella whipped cream  If used less ice cream instead would made all difference    I cringe giving new business such poor rating but hope address issue give Town Square another casual dessert option  <EOR> I've eaten place few times now disappointed!  quick easy healthy   roast turkey fraco super yummy!  little taste Thanksgiving year round just other day tuna which AMAZING!  Definitely your average tuna sandwich   admit really into sweet fracos but samples received really good   favorite froccs grapefruit   very refreshing especially Vegas heat   Ooooh kale chips!  Yummm!!!  definitely going back!!! <EOR> Super healthy most important part super yummy  2 year old ate attending story time @Town Square  food delicious  enjoyed roasted mediterranean vegi fraco son grilled cheese fraco  adult  fraco comes amazing kale chips which very small portion but just enough enjoy also side salad huge   son loved yummy grilled cheese fraco ate all it  Just heads wait while  very pleasant lady helping take orders counter making yummy Froccs which similar Italian cream soda  chef making food very friendly repeatedly asked if enjoyed food  Which did!! back future visits just wish wait time delicious food better  <EOR> Great place! twice each time food fresh staff friendly  Really great if you're looking healthy options rush  <EOR> I'm happy stumbled across place today! food great meant take picture but dug fast  such unique concept if fresh healthy foods! love feeling feeling gross full but satisfied full  can't wait back  Another thing tell chef really cares products he serves  wish place lots success!! <EOR> 

<stars>3.5</stars>