we lunch   first off soul food southern home cooking restaurant does sweet tea??? oh know   Mrs Geez   so menus notebook 3 rings inside some computer printed paper inside plastic sheet protectors   MANY misspelled words menu   hmm??? ok   we pass too   so order food ordered chicken wings mac cheese dressing friend orders smothered chicken dressing cornbread   now little irritated just dont give cornbread your table MOST restaurants serve but OK whatever waiter comes back im sorry dont any cornbread   ok   so he orders carrots instead   food comes table   they very good sized portions but chicken wings hardly any breading gravy smothered chicken no flavor tastes cornstarch water   all in all VERY disappointed   service very good considering only 1 other table seated while there   needless say back   sorry Mrs Geez <EOR> I tried Sunday Brunch complete great band! 7 25 2010  buffet Sever fixed your plate consisted Southern favorites such as catfish fried chicken wings meatloaf meatloaf PRETTY GOOD BUT ONLY SERVED SUNDAY!! mac cheese yams greens corn bread This test run  wanted invite members dining club upcoming Friday  dinner club called Yacht Club dined Friday evening 7 30 2010   reservation 15 tables ready when arrived NICE!!   staff very friendly welcoming  decor point  love bold color choice pictures musical icons symbols walls  Live music starts 9pm Fridays  band evening BLOCK PARTY great! food pretty decent!  loved fried shrimp appetizer GREAT!! also appetizer platter TASTE GREAT VERY FILLING came hot wings catfish chicken fingers mozzarella sticks  egg rolls where stuffed some flavorful mixture! All meals served 2 sides  surprise CORNBREAD CONSIDERED SIDE!!$2 50 piece!!! feel cornbread should complimentary soul food southern cooking restaurant  Any other classy establishment gives basket bread!! NONE 15 PEOPLE LIKED CORNBREAD any way! it taste spice cake sage it! wish would give choice between  traditional recipe recipe! also tried smothered chicken the chicken good but DOES COME RICE ORDER SAFFRON RICE SIDE WHITE RICE MENU! fried pork chops FRIED HARD THIN CUT fried chicken wings NOT ENOUGH BATTER but good catfish GREAT! short ribs GOOD Mac cheese GOOD taste way better looked candied yams taste looked    GROSS! collard greens GREA!T dressing gravy GREAT!! sweat potato fries GREAT!!   ALISON F  GIRL am really feeling sweet tea cornbread thing!!!!   I back!  LOVE Live Bands!I smuggle own sweet tea cornbread!!!  LOL J K <EOR> 

<stars>3.0</stars>