I think still working few kinks  husband ordered double bacon burger  burger great flavor cooked well but no toppings where lettuce tomatoes onions just bacon  bun did hold all wound soggy  Unsure if would stop again  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 188 365 BBQ Slush Puppies! would constantly pass street vendor few weeks passed decided give go  Situated open lot corner N  Grand Canyon Horse Drive off 95 can't miss huge white trailer signs advertising BBQ SLUSH PUPPIES!!! yup he Slush Puppie machine inside trailer We last customers evening 9 pm then Mr  Jorgenson already run ribs brisket but still burgers hot dogs hot links pulled pork course SLUSH PUPPIES! Hot dogs Links aren't made scratch but meats burgers sides are  Meats sold pound could them sandwich brisket pulled pork decided split Pulled Pork Sandwich Smoke N Pig Burger $7 each two SLUSH PUPPIES!!! chose Grape Sour Apple $3 50 24 oz  He also Cherry other flavors too   Conversating Mr  Jorgenson while making order found few things man very passionate barbecue very personable too     Mr  Jorgenson kinda MacGyver    He hamburger buns does he do? Sandwiches burger Pulled pork two hot dog buns! Love It!  He's known off menu specials every once while *He recently Baked Spaghetti he sold of     He also accepts credit cards suh weet! most Street vendors cash only  He last if only vendor Vegas SLUSH PUPPIES!!! Sorry if don't nostalgia behind it    P The Pulled Pork nice juicy without being fatty nice smokiness sauce combination sweet tangy smokey little kick end  burger which own blend chuck brisket done over open flame grill perfect medium rare medium nice char flavor lettuce tomatoes onions your choice cheese  Wifey Jalapeno Havarti suggested Mr  Jorgenson  very pleased choices but would ask more sauce pulled pork toast buns sandwiches burgers   His business hours vary   He opens 5 pm closes between 9 10 pm depending business availability items takes two days off week  If trailer isn't he's off doing pop service local business town   *The best thing before taking drive call check hours availability items location won't disappointed  Definitely looking forward returning much earlier try Smoke N Pig's Ribs Brisket sides!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> Owner great pooch he gave dog hot dog while waited food!  Had angus burger pulled pork see pictures simple delicious  Baked beans w bacon side prepared perfect consistency  Wonderful flavors come truck  order brisket which equally well done  Current truck location MLK Bonanza  Give them call first check future locations  <EOR> 

<stars>3.5</stars>