This new Pizza joint opened 2 days ago   keeping eye place because pizza fan commute Maryland   When saw now open sign excited slice   I walked into long skinny building ordered medium Hawaiian pizza take out   only waited 10 minutes way home   toppings fresh   pineapple big juicy Canadian Bacon great   skip sauce cheese   mozzarella excellent sauce great   crust tasted good but just little soft me   I highly recommend checking place out   back try more pizza maybe some wings  <EOR> This place literally right across street house anxious give try can't any closer this! just ordered double pepperoni pizza famous thin crust  absolutely delicious disappointed! generous sauce cheese too! also drive through order run errand then come back pick phone your order pick drive through  only drawback might if dine in  only 3 tables tiny place seat 2 people each but personally bring pizza home me   ingredients all fresh delicious! definitely coming back! son loves wings we'll also giving them try too! <EOR> If could give place no stars would  Terrible pizza! Absolutely worst pizza ever had  Frozen pizza better  sauce sugary  dough obviously bought sad cause bad   Toppings cheap  way better pizza within mile even Pizza Hut better food   don't see place lasting longer then month two  Ordered delivery gave them credit card  call 3 times reenter card finally said just pay cash  Waste money  rebake pizza still ended throwing 80%of away  <EOR> Don't come if your looking quick slice  took them over 30 mins 2 5in personal pizzas  Customer service awful  Never going again! <EOR> The pizza overall ok   crust wasn't done enough extremely doughy!!  enjoyed flavor sauce but daughter thought much sauce it   delivered very quickly less 30 minutes large pizza price very reasonable but would order again  <EOR> Friendly service  Surprised pizza tasted good did  very happy  Knocked down notch because red sauce just sitting out  Isn't supposed refridgerated? dough seemed just sitting scraps next order  Nevertheless tasted great  If owner reading trust if want joint succeed going run sick special $5 $6 pizza specials just traffic your door people trying talking it  If people don't come won't buy if don't try can't tell everyone good is   Your food network advertisement silly ploy  Let product sell itself  <EOR> Surprising little pizza place  Super friendly staff  Two 16 deep dish pizzas done 20 minutes delicious    The dough mushy dry very pleasant  sauce nice blend spices really made pizza better    Overall kind impressed  didn't high expectations such small place but definitely again  <EOR> The price reasonable! love taste pizza here   its freshly baked! staffs friendly    <EOR> I ordered deep dish pizza  hot cheesy which win win  read other reviews just visit myself  found staff pleasant  made easy order  Its nice having options area  <EOR> The first time came opening nite medium pepperoni pizza baked chicken breast  chicken amazingly good  Better deep fried healthier!  pizza more acquired though  sauce sweet me    I almost never came again called some chicken least 2x more said no more chicken    On latest visit 100% better! thin crust pizza actually thin did taste sweet   awesome!  chicken amazing usual   **Ask extra ranch** if ranch Edit Wow reading Jonathan's post being cook wasn't cooking food correctly totally understandable now XD  Thanks going extra mile help Yelpers out <EOR> Nice people wasn't long wait price very reasonable   Why 3 stars?  don't pizza   others said sweet sauce   Doesn't belong pizza world but if sweet sauce your place  feel bad giving bad review displeased anything business   just taste  <EOR> 

<stars>3.5</stars>