Maribels opened new location! YAY!! just good if better then previous location  Daily specials include drink portions HUGE! Free chips salsa table those fill pretty good because can't stop eating them they're yummy! Staff wonderful committed providing good food service reasonable price  authentic Mexican food fix back thanks Maribels! <EOR> This place great food fresh reasonably priced people love it! inside 4 Play Tavern  <EOR> Good news!  Maribel new home now open 4 Play Sunset! inside bar again too  You'll find right across Sunset Park nearby Sunrise Coffee  same sweet family still runs place also    For first timers guacamole made house bomb! fresh  Very popular   don't upset if sold day   first thing family friends bring spread word friends about    My favorite shrimp ceviche   Again fresh light  recall review original location favorite ordering shredded beef burrito wet topped green sauce  Thanks Sam young but super awesome server suggested it   Im liking new digs more original location   4 Play place more modern looking cleaner smoky visit   restaurant section enclosed   When walk into bar Maribel's your left  dining area smaller but seats same number people That's because there's no pool table game tables taking space original place   I wasn't full Yelp mode since busy catching friend Jamie visit  leave super Yelpers snap more pix post!   For most part menu still same   specials only offered Monday Friday though  prices still reasonable too  Food tastes same   Good stuff! your way if want some good home cooked meal! <EOR> Haven't done review awhile but wanted place   first off never heard tavern place shares when walked seems others either  empty smokey few power drinkers very deppressing looks run down old  I proceeded left into restaurant which separate glass case call surprise! smokey but still very run down           young man approached very friendly drink ordered informed date guacamole which hoping try but he offerd Pico chips salsa which good  placed order beef chimichanga $2 00 xtra meal beans rice   it quick hot fresh awesome food!         Near end meal told no POS cash only forced use bar atm  He gave discount  bill but wow weird   conclusion great food poor decor sevice maybe next time changes made  feel come back but only give 3 stars right now  <EOR> Very nice people meal average  The location isn't ideal would never know here  Establishment cash only least when here  <EOR> 

<stars>4.0</stars>