Wow! novel idea! customize your pizza move down line  Your pizza cooked 2 1 2 minutes brought your table! GLUTEN FREE pies Soy Cheese! Love place always looking healthy pizza when craving! kale sauce very flavorful reminded pesto sauce  <EOR> Awesome Pizza Place   Make your own choose your toppings  BBQ Sauce Mozerlla Cheese Ricotta   Sriracha Chicken  Bacon   Mushrooms onion roasted peppers black olives   Pizza amazing!  YASS!  place brand new fills void where missing build your own pizza shipse   Place new clean  employees helpful friendly professional   I back sure! <EOR> Outstanding pizza superb customer service Highly recommend come back again  A+++ <EOR> Pizza Delicious!  Fresh ingredients great selection choose your sauces toppings customer service awesome  Nice decor great atmosphere  found locally owned which nice change all franchise pizza places taste difference quality ingredients   Will definitiely return! <EOR> Super good pizza place!! Wether want just relax dine hang friends which did rush just wanna grab quick bite eat your pizza made fresh right front just few minutes  Custom made your liking  choice white wheat even gluten free dough  Lots selection sauces toppings lot other pizza places have  loved kale pesto which obviously but also marinara Alfredo ranch buffalo   forget if any other ones might have  toppings again LOTS choices  cheeses meats veggies perfect amount selection  kale pesto sauce mozzarella cheese bacon sundried tomatoes spinach garlic  place looks nice fresh looking which gives feel fresh ingredients used your fast but still super good pizza great price  forgot take picture but see yourself  PRETTY good  <EOR> OMG!!!! GREAT find PIZZA lover!!!!! cannot say enough good things place time enter  service fun tasteful decor the flowers tables colored water very nice Best tasting crust all yummy choices your OWN personal pizza  price unheard of  family back often  Thank You!!!! <EOR> This place GREAT !!!!! Fantastic friendly service pizza DELICIOUS   Bye Bye Dominos  <EOR> This place excellent! Great food superb service  more ask for! If haven't tried yet must! most definitely returning again  <EOR> Came lunch around 2 30  love place idea behind it! start choosing your type crust then pick sauce even two  Which absolutely loved! thing always hated ordering pizza if want BBQ chicken pizza regular pizza two separate pizzas but here   Then add cheeses meats veggies your likings  Which awesome picky specific eaters AKA me  food great aside chicken breast which feel could better taste but wasn't worth taking star away because spicy chicken service it    So service great wish could remember guy's name helped he tall dark thin side but guest service outshines everyone he working far    This place very decently priced $30 3 pizzas 2 drinks    So glad close home! <EOR> I haven't back Pieology since staff member rude hoping another build your own pizza place side town  Ever since Custom Built closed last summer empty spot southwest but anymore! The Pizza Kitchen fills void! Staff very friendly especially Samantha  did young man's name also helped but he very courteous patient  He told he believed Pizza Kitchen better Pieology he correct! The Pizza Kitchen nice foldable crust good chew good flavor  found red sauce rather flavorful  opted shredded mozzarella ricotta cheese mine whereas husband house blend cheese White cheddar mozzarella provolone   Toppings bit skimpy but staff didn't hesitate add little more when politely asked so  half Sriracha chicken half pepperoni pineapple husband whole pepperoni ham  Prices $7 99 unlimited toppings fountain drinks $1 99  register swivels guest guest add tip bill  little odd add tip before tasted food but based tip purely service awesome staff! If complaint would music bit loud early afternoon lunch but just opinion  We both pleased food regulars Pizza Kitchen! <EOR> If you've Pieology then you'll know drill Pizza Kitchen create your own personal pizza bottom crust sauce unlimited toppings all extremely reasonable set price    That's where similarities end Pieology  difference exactly why liked better  Pizza Kitchen just another level  When making pizza didn't skimp toppings Pieology does  didn't give hard time when asked more toppings other place did  When pie came all fixings crust wasn't burned frequently other place   pizza didn't cold outside 5 minutes other place's paper thin pizza does nor did leave still feeling hungry other place did    Simply put pizza ordered delicious left full satisfied  crust wasn't thin perfect  No burned edges  All veggie toppings chose fresh sauce flavorful  cheese wasn't stringy all actually stayed slice unlike other place's pizza  Best all pie didn't cold before finished eating pizzas place Summerlin prone do    Last but least quality service  word tremendous  girl took order extremely friendly helpful  Kudos management hiring staff seems if truly want pizza you'll enjoy    Great food great service all great price  can't recommend place enough  frequent loyal visitor Pizza Kitchen am glad closer other place   <EOR> Really fresh cool experience prices very reasonable staff all very helpful kind although sadly can't include any names since didn't see any name tags on  The younger African American gentleman awesome amazing service! enough toppings different sauces some really cool unique things bbq feta chicken pineapple pizza which pretty good 3 pizzas 2 drinks $30 stuffed some take home  sizes arent huge but big enough just anyone  Only thing I'd see napkin dispensers table big menu showing options behind counter  <EOR> Unlimited toppings only $7 99 + open daily 11am 9pm! Service great food fresh  walk into clean restaurant greeted happy employees  locally owned pizza store basically anything your pizza desire! soon selling salads gelato! Great wonderful place casual dining family togethers much more! Try yourself kind experience  won't regret it! <EOR> Excellent staff! greeted very charismatic employee upon entry  interior decor inviting fun artwork throughout establishment   My Pizza Kitchen experience began gluten free dough which made AMAZING crust!  There's handful sauces choose chose house made red sauce  delicious!  option unlimited toppings pizzanista's dream come true     My toppings something this    Red onion mushroom roasted pepper pepperoni bacon avocado  Yes avocado!   I advised take seat two minutes bespoke pizza served table ready embark very first Pizza Kitchen dining experience   It good decided order more pizza pies take 4th July party all friends try    Highly recommended all pizza enthusiasts wide  <EOR> Really really wanted it           but horrible experience   After Custom Built Grand Canyon Flamingo closed down last year really looking forward new build your own pizza place replace them   Similar Pieology add many toppings want price $7 per pizza  Similar Pieology cafeteria style  alot personality walls Pieology least some fun quotes read while wait your pizza   First don't hand toss dough crust just okay  pre done maybe even frozen?? Didn't see dough press might case resulting cardboard crust  Sauce several options choose marinara okay   Here two big issues why waste money going back 1  dont pizza oven something similar Quiznos conveyor style rack heats pizza melts cheese  possibly expect good pizza without real oven???  2  Unlimited toppings   wanted pepperoni mushroom peppers jalapenos  7 pepperoni even asking more please exactly six mushrooms scant amount sliced peppers five jalapenos   How disappointing  didn't even bite each topping each slice  Wrong place skimpy guys wrong place  Especially when advertise unlimited    I keep looking good custom built pizza guess  <EOR> We've 3 times already! VERY nice CLEAN inside! Trendy decor plenty seating  pizza great! normally Pieology which good however rude employees poor costumer service skills  Pizza Kitchen other hand very friendly helpful employees  huge difference  pizza crust thin but perfect amount thickness compared Pieology's super thin crust  TPK crust best ever had! BBQ Sauce House Cheese which 3 white cheese mix Bacon Pineapple Green Peppers Corn  Delicious! Also made Supreme Pizza Kids Pepperoni Extra Cheese fantastic! much flavor  add many toppings want  Want more cheese? Then say more cheese     hard  Another reviewer said skimp toppings     WHAT? UNLIMITED toppings    tell them pile if want mother load  All $7 99  BOOM  Great Service Great Pizza Clean Trendy Dining    Perfect family night out! Thanks TPK!! <EOR> This real pizza  secret great flavor crust cooked impinger oven  Hot air   No burned crust edges    The toppings fresh staff helpful energetic  quality toppings cheese good  process quick  dining room clean  easy fast quality meal  Plenty space whole gang  <EOR> It's fresh made order right front you same style Chipotle Cafe Rio etc  but pizza   reasonably priced size $7 99 unlimited toppings   Finally bad   gourmet but decent pizza especially price   Most importantly greasy      Overall if you're area want quick decent fresh pizza under $10 00 recommend place  <EOR> I'm post often but no choice coming pizza kitchen  Food price point amazing! would highly recommend trying out! <EOR> I review restaurants often but place new great share  welcomed right walked very clean open space  menu board but isn't really necessary  almost Subway but pizza  chose wheat dough which came found house  assortment toppings couldn't believe amount toppings choose from  girl named Samantha very helpful very cheerful made Great Pizza! enjoyed sitting table big flatscreen TV football on  Everyone friendly food amazing surely return  hope helpful! <EOR> I  Cannot  Even  Deal    This pizza place new fave neighborhood!   Lemme start good  really REALLY good    UNLIMITED TOPPINGS!!!!!!!  Crust traditional wheat gluten free  All thin crust Meats chicken shiracha chicken shiracha sausage pepperoni meatballs Italian sausage etc   Sauces red sauce white sauce garlic spread pesto etc   Cheese house blend feta blue ricotta VEGAN CHEESE too!  Veggies Garlic  Roasted garlic  Zucchini  Tomatoes  Cherry tomatoes  Mushrooms  Banana peppers  Capers  Pineapples  Avocado  Spinach  Olives  Etc  ETC    Once popped oven crusty baked crust which lot  Especially since big thin crust pizza  actually finished crust bad boys!   Co$t = Cheap! 2 custom pizza $15!    Now  bad   The wait  place literally Subway pizzas  choose all your toppings walk line   After ordered pizza boyfriend didn't chance order til 3 ladies in line made theirs  miscommunication helps line   I guess employee helping BF's pizza versus BF being next line  But employee helping wasn't able start til he done mines   Which sense   But see back log clients waiting   Maybe if person each station wait time wouldn't bad   someone charge dough cheese another meats last doing veggies   Kinda Subways does it    Either way place new great chance getting better  Especially he service timing everything  <EOR> The Skinny custom built 12 inch pizza unlimited toppings $7 99 some flavorful toppings Love grilled zucchini vegan gluten free crust available extra charge 3 5 service good counter service 3 value bad custom built pizza joint 3 5    With all custom built unlimited toppings popping valley Pizza Kitchen welcome addition    I liked toppings house cheese blend grilled zucchini loved arugula fresh basil sun dried tomatoes meatballs  ham sausage ricotta didn't quite though  red sauce nice acidity which enjoyed    FYI those spice Sriracha flavored meats ie chicken think sausage? which other custom built places    The whole wheat crust quite nice more doughy usual thinner cracker crust  Loved edges hand pulled end give nicer crust    The pizza baked conveyor belt vs  wood fired  benefit more consistent crust  But down side miss smokiness wood fired product    I also noticed now offer custom build salads $7 99 now which think try next time drop by   This place does pretty good custom built pizza does offer some toppings others have  crust different enough distinguish its competitors  Staff friendly helpful  Overall pretty good pizza price  3 5 star review  <EOR> Friendly staff  great tasting quality pizza  I very impressed first time   very clean place eat <EOR> Someone recommended place glad did! exceptional customer service starts minute walk greeted  select your own crust sauce cheeses toppings      Unlimited 10in crust $7 99! names pretty quickly tastes amazing  back quite few times refer all coworkers friends it  Can't wait take boyfriend! <EOR> I've 3 time  Excellent service quick delicious pizza each time  never decide kind pizza  Last time half double pepperoni sausage black olives half double pepperoni jalapeno pineapple  All $7 99 +tax ready 3 minutes  If complain anything would boring sterile decor  FYI they've added small selection gelato menu  looked tasty but groceries car getting pizza to go  Next time eat in trying some! <EOR> This place lunch once week since opened little over month ago  group coworkers often hard decide agree where want eat everyday but all no problems agreeing coming least once every week  love custom pizza choices going over month ran into owner very wonderful lady spent quite bit time formulating right crusts right kind oven consistent quality quick turn around getting your food table  Although pizza amazing now custom salads build well gelato ice cream  staff always very friendly decor very clean well done  would hesitate come regular because doing right  <EOR> I LOVE PLACE!! place may new but right stuff!! love everything place first your own pizza place wings kudo's there! crust good flavorful don't know put sauce but could drink stuff   lol love fresh toppings secrets great pizza freshness toppings  gelato well finish off your meal  place always clean when eat staff friendly greet when walk thank dinning there  really hope place stays around long time another bonus takes less 5 mins your food if lunch place where need be  <EOR> First pizza place gone real vegan options! vegan cheese 3 vegan meats plus great selection other fresh toppings  Also wheat crust  <EOR> Delicious!! Wow absolutely loved place! Great price $8 per pizza unlimited toppings  Very light but filling young kids loved well  Alfredo sauce chicken bacon mushrooms craisins trust avocado delectable! hubs wings really liked them  He said good hot wow mouth fire hurts hot  He licked bones clean! absolutely regulars <EOR> Amazing pizza great service very clean modern joint  Staff very friendly food delicious! <EOR> Staff incredibly friendly helpful!  Place clean food AMAZING!!!  definitely back!! <EOR> Pretty cool made order pizza  Everything fresh prepared front you  original idea but rare find pizza joint  Decor bland obviously wanted come quickly hence short time your pizza ready which bad thing if hurry  But feels more sandwich place pizza place  Staff dealt very friendly Not place expect best quality pizza but price speed preparation let some other qualities guess  Still very decent tasting pizza thin enough don't feel eating much but also save costs   Atmosphere great feel more hospital cafeteria Italian eatery  Overall would again recommend but best taste pizza town more speed price     <EOR> My husband love place! Great price great healthy alternatives  also able half half toppings   The veggies fresh just takes few minutes them cook pizza  wheat crust tastes awesome   If eat normally some gelato also  Delicious! Tasted chicken wings 3 different flavors  best deal since wings don't always much meat them  They currently don't take any orders over phone   This currently place pizza! <EOR> This new kid town definitely welcome addition southwest valley   only $7 99 custom build your own pizza   three different crusts choose traditional wheat gluten free  Quite few sauces cheeses pick including house blend cheese kale pesto sauce would try next time   all traditional types meats such meatball italian sausage bacon crumble some traditional meats such sweet sriracha chicken some vegan meats too   really love veggie section grilled zucchini   Once your custom pizza made flashed cooked under 5 minutes thru conveyor belt   doesn't crispiness wood fired pizza but lot because crust chewy crispy  toppings fresh quite tasty     I ordered traditional crust pizza pesto sauce   Then loaded house blend cheese Italian sausage meatball chicken breast ham black olives artichokes grilled zucchini mushroom roasted garlic spinach   actually put spinach top cooking spinach doesn't all crispy all dried up  very appealing look quite delicious   crust wasn't all dried up   But when pizza home wasn't very hot all   actually only lukewarm   don't know if because much toppings should cooked little longer because thin crust cooled off real fast   Maybe next time would eat instead asking take out   I would definitely back try some other combinations   little surprised busy around supper time   But bonus because did wait any line  <EOR> This place tasty!!!!! wheat crust when ordered which only reason am giving them 5 stars  All toppings fresh service quick tasted delicious  girlfriend did mention some other build your own pizza places offer switch gloves when gluten free crust ordered cross contaminate which case here  Just suggestion if owner happens read this <EOR> Loved it! crazy person puts EVERYTHING pizza  great deal you're actually paying  staff awesome  helpful professional friendly  not something find very often anymore  sampled gelato ended getting Espresso Pistachio  decision difficult because all ones sampled delicious  would choose dining again instead ordering most delivery places  <EOR> First time am very impressed  very clean many choices  Regular crust gluten free even vegan meat toppings! food delicious very reasonably priced! service great everyone very friendly   definitely back! Yum pizza!!! <EOR> Great pizza place very friendly staff   Reasonably priced great toppings  Also offer 3 4 types dough  Definitely visiting often! <EOR> At first didn't know think walk build your pizza person behind counter more pepperoni please pay $7 99 $10 99 gluten free crust then find table    kind different   Approximately 3 5 minutes later pizza   Let tell masterpiece!  ate half took half home   literally sad meal over!  MUST try pizza joint its all think during week lol  people GREAT well very friendly helpful   Enjoy! <EOR> Customer service great pizza tastes great! Honestly can't ask more! Pizza made however want! <EOR> New favorite lunch spot  staff very friendly wait long all  try different toppings pizza each time  once forgot add sundried tomatoes pizza done but still delicious   $3 charge gluten free crust  <EOR> I'm love!!! Being LA regular build your own pizza place now Pizza Kitchen!!! amazing unlimited fresh toppings also choose your dough sauces  favorite artichoke hearts little pizza!! Yay can't wait again!! <EOR> Absolutely amazing! Staff always awesome! Great place grab pie friend  <EOR> Great pizza prices super friendly staff!             vegan pizza delicious!!! <EOR> Delicious  would touch less sauce bit more cheese next time but crust great he service spot on    Two tips owner teach guys push sauce center pizza even    would love see Frank's Red Hot Sauce next time come  Easy fixes  Good joint  Try tonight  <EOR> Very friendly staff  Took time explain all options available  husband Meat pizza  chicken artichoke kalamata olive sun dried tomato pizza pesto sauce  took more 5 minutes rather 3 but no biggie  only complaint don't serve iced tea  <EOR> This place excellent  Upon walking greeted warm friendly staff members goal sure your pizza experience never forget  several different crossed several different toppings choose waves just your mouth explode flavors! sure regret it! <EOR> I love pizza kitchen  can't enough unlimited toppings  put whatever want pizza awesome  But can't forget best manager Pauline  She always helpful she knows stuff  She's friendly energetic  best worker there  Selene also she's very polite helpful  Those two totally rock keep coming back  Keep great job ladies <EOR> We dinner last night  fan custom made pizzas pretty good experiences similar places Pielogy Project Pie     Their menu vast variety options  choose regular crust whole wheat gluten free  choose build your own pizzas choose special menu offers ingredients made available build your own  interesting choices clams goat cheese Hawaiian etc    I specials Fig Prosciutto goat cheese arugula whole wheat while boyfriend custom built  Both pizzas tasted amazing! fig preserve pizza sweet tangy but perfectly balanced saltiness cheese meat  Also since did much sauce mine crust came super crispy! custom pizza lot ingredients crust crisp but still flavor excellent  guess cases thin crust pizzas less more    I would definitely recommend place  If you're mood custom made pizzas but don't want drive strip Summerlin try out  Plus Halloween City just opened right next them  <EOR> 

<stars>4.5</stars>