When last time random stop just something eat turned into amazing food experience you?  Been while? Yea too   So am driving home long day thinking am no mood dinner sure if am eating out  course thought fast food always gives heebie jeebies where here?  Just feeling true folly dilemma passed place Now Open sign called Island Fusion   Boy am glad did   I'll honest usually think jerk chicken Styrofoam box kind meal but am genuinely impressed saw give little secret am more impressed tasted   To start simple salad but presented beautifully  really blew away banana dressing holy fruitcakes batman stuff bomb  chef uses nothing but fresh organic ingredients everything she which think something Vegas needs desperately its restaurant scene   The main dish jerk pork  point honest mentioned past experience jerk chicken left wanting chose pork instead  First off presentation incredible please take look pictures   top pork perfectly succulent mind blowingly flavorful   I also tell fried plantains just revolutionary amazing everything else    On top all amazing food large variety fresh squeezed juice mixes highly recommend Jamaican Crazy Punch    The place still young some work few aspects but nothing should distract amazing food  lot hope place encourage try encourage them keep innovating   I definitely recommend giving place try know going even better time  <EOR> Hi all jerk lovers  quite few Jamaican restaurants always try jerk  expecting good jerk but BEST jerk ever eaten  chicken cooked outdoor grill spices excellent   owner Eva true Jamaican chef very sweet person   I just made place goto Jerk!  SDC <EOR> I absolutely love way Island Fusion prepares food always looks good eat  All great flavors can't enough of  Amazing food should motto! <EOR> We dinner yesterday didn't phone would taken some mighty tasty pictures   food divinely delicious   clean fresh   and great atmosphere   expecting meat super salty but tasty flavor galore ordered some well    The juices delicious found new spot eat   area become restaurant row some great chefs menus!!!! <EOR> We just dinner Island Fusion Las Vegas food service excellent  presentation food drinks top notch  Ms  Eva chef owner gave best service Vegas  <EOR> I dined last evening 6 00 PM   actually drove once before stopping because didn't look anyone there   Sure enough lone customer   I just sat bar chatted friendly gal behind bar   ordered jerk pork fried plantains rice peas   also Modelo Victoria while bar   The salad came beautiful!  Somebody back knows they're doing  sure   don't remember kind dressing chose but outstanding   It took bit entree come but certainly worth wait   salad everything plate looked beautiful   bartender asked if wanted some habanero salsa put pork   Yes please   She brought very small container very small amount sauce   Boo!  asked more another small container   oh well   This light years better any Caribbean food ever had     The owner cook came asked everything which nice   I'm bit concerned whether place when come back Vegas   looks pretty successful catering operation going location hopefully they'll keep restaurant going well   You should try it! <EOR> This place amazing  service food atmosphere  real gem  doesn't look much outside but well worth going in  chef came asked food  waiter informative  Everyone cheerful pleasant  definitely going back soon  some coupons them too!! food succulent flavorful don't think wrong anything your order  entree wait but well worth it  take time put love into food tell  <EOR> I thought very good! lunch place very neat clean beautiful! service excellent although only ones owner came personally asked food if needed anything else loved that!! chicken lettuce wraps yummy husband oxtails which allllright he also jerk chicken which very good definitely worth getting again! would recommend anyone try restaurant! <EOR> Wow! saw place news other day decided give try    George waiter polite attentive professional    We ordered jerk chicken oxtail   The chicken perfect amount heat  flavors powerful but unlike most jerk chicken wasn't salty  meat juicy skin crispy perfect  Excellent!   The oxtail delicious  didn't quite flavor explosion jerk chicken but delicious    The only negative could hear someone kitchen consistently complaining waiter  waiter face your business doing great job  nice him  <EOR> Just posting but ate couple weeks ago  Great food service  Enjoyed jerk chicken  Only ordered quarter chicken big mistake should ordered larger portion good  banana salad dressing best  <EOR> Gourmet Caribbean food  Oxtail super tender every thing plate perfect baby carrots fresh sprouts baby parsley Ok impressed incredibly fresh interesting produce which don't usually see Vegas   party also ordered curry shrimp caliente flavorful Akee which well executed also   Even salad dressing freshly made   Chef Eva came she only sweet but also gracious host  fantastic time  She explained tasting menu new location closer strip hope works out! <EOR> 

<stars>4.5</stars>