First time trying milk tea boba beans love it!  Nice decor!  We're coming back try other flavors  <EOR> Kung Fu Tea now Las Vegas!!! Whooooooo Hooooooo! adore place! Quality tea perfect boba bubbles super refreshing  Plus next door best ramen joints town! more could ask for?? More boba milk tea please ^_^ <EOR> This place really good love tea Boba here  Finally Vegas something good  Must try <EOR> Another boba place Chinatown favorite plaza lot other high quality restaurants high hopes but boba just very good very chewy texture particularly soft entirely sure made correctly made fresh   Used BOGO grand opening promotion two milk teas one black green tea despite being only order took nearly 10 minutes only disappointing boba  Drinks unremarkable   Nice hardwood accents dining area but you'll need more 8 seats sure why bar style table along front window doesn't any chairs  Liked able watch kung fu movie waited order streaming Hulu   EDIT visited several more times  Mediocre overstatement teas tasty  Raising review star two three  boba yet just right though mushy hard  continue popping when find myself nearby but top pick me  <EOR> Meh place ok   came because Buy 1 1 Free grand opening special ordered 2 large green boba milk teas 2 large passion fruit green teas  Both teas little sweet boba no good very chewy  Didn't taste old but wasn't cooked all way through  Service good though staff pretty friendly  cafe overall quiet decorated nicely  If wasn't BOGO deal would've super disappointed got  <EOR> This first time heard franchise tea place  absolutely amazing! red bean milk strike boba  Boba cooked just right very generous red bean boba unlike some other boba place town  new boba place now! <EOR> KFT new boba place town next Curry Zen my favorite place curry good place grab refreshing drink meal  boba great soft chewy rock hard sweet some places yuck! They don't  favorite rose milk tea but fresh black green oolong tea  doesn't taste 3 days old sitting tea leaves long !  Oolong milk tea tastes really yummy nata jelly really bubble milk tea black tea which little sweet pleasant sort floral taste! When feeling tense say TV series walking dead Just look flowers!    or taste it  Even better! Mmm!  Their slushes great well! I definitely recommend taro slush which blended nicely  pretty creamy  Also passion fruit slush something refreshing fruity tropical!   The decor theme definitely unique  always see other customers taking pictures cute little figurines display while waiting drinks! I'm guilty Really great place! really wanna try matcha milk mango slush next!! <EOR> Kung Fu Tea put time tea natural possible  talking manager he said employees tea every hour making sure cooked filtered cooled correctly  may run boba but understandable because take more then hour preparing cooking cooling boba just right    They 2 kinds boba Honey Wow  honey boba boba honey sugar poured give sweet taste  Wow Kung Fu Tea's Signature boba  sweet boba think made brown sugar     All employees nice work very hard  <EOR> I just took family tried wow milk grass jelly its suprisingly tasty similarily half half express Cali  Love boba because its chewy sweet honey flavor  place gives peaceful ambiance staffs friendly  Definitely drink list! <EOR> Growing Taiwan hometown where boba bubble tea high standards bubble teas   Kung Fu favorite boba tea house NYC among some serious competitors originated Taiwan Coco Ten Ren    Chinatown some ramen pleasantly surprised run into Kung Fu Tea!  Didn't realize location Vegas   skeptical first if Vegas location could uphold quality NY stores yup Vegas sure did!  Boba chewy honey flavored sweet   all time Kung Fu favorite oolong tea oolong brewed perfection!  Yay!  Now boba tea spot whenever town work!  Oh decor right alley   Cool woodwork throughout store 20s inspired chevron bar! <EOR> I came grand opening family because all hankering bubble tea infused kung fu disappointed   son tried milk mung bean bubble tea loved it   adults regular Starbucks coffee drinkers cafe latte boba bubble tea   Many people don't know but ask them adjust sweetness   Overall great experience family! <EOR> Meh  7 19 14 Brian P  Stephanie K  try BOGO promotion  ended 2 passion fruit teas two black milk teas   I'm fan sweetened teas whatsoever  Luckily tea only lightly sweetened but bitter  Boba milk tea undercooked  Meh   Decor nice service friendly  given sample ginger milk tea which only thing I'd back for    Overall sticking Volcano boba place  <EOR> The service good  didn't notice taro slush watery but came offer another remade one  service worth 5 stars  took star off because if personal preference  boba cooked bit softer <EOR> Kung fu tea better new tea spots china town  introduced passion fruit green tea now im hooked  boba okay little chewy but tea spot no weird sweet taste overly sweet where overwhelmed flavor  Its also conveniently close monta snow flake some other favorite eat spots  Parking sometimes little problem busy days since lot small  Prices all drinks extremely cheap affordable staff always extremely nice welcoming  often offer samples drinks jellies well along any adjustments receive your order  interior little small loud inside if trying study but small price pay excellent service good teas  Plus use real tea drinks own jellies can't seem find herbal jelly anywhere else besides here  <EOR> Update returned several times now tried more menu    The Taro Mung Bean Slush also Matcha Milk both great! Thick rich flavor high quality ingredients all icy watery  Lots flavor!   Their Taro Milk Tea w honey boba also rich deep taro flavor they don't use artificial tasting ingredients bad choice but also personal favorite boyfriend loves sneak sip there  Honey Black Tea honey boba robust steeped black tea flavor honey boba sweetens nicely  great choice if you're feeling something lighter refreshing   Taro Red Bean Slush crazy BOMB well! thick bold taro red bean flavor  use all quality ingredients  won't taste powder here! If can't handle seriously delicious flavor wouldn't recommend it  WOW Green Milk added Red Bean another great choice  actually milk tea lactose free milk red bean mung bean honey boba toppings  Give whirl if you're feeling adventurous  You'll enjoy chewy textures beans boba   My personal favorite Golden Oolong Milk Tea w honey boba  can't stop drinking it  If enjoy flavorful milk tea  thick perfect choice! refreshing honey boba sweetens nicely   Also always sure communicate them want sweet but sugar bomb always hook right up! Just tell them percentage sugar want them add Less sugar 70% Half Sugar 50% Little sugar 30% No sugar 0% duh p  Thanks KFT crew!  Pro tip honey boba dissolves into drink if drink very slowly like do  first might seem sweet but due time become sweeter  Just FYI non sweets peeps! Just add more ice you're back business baby! <EOR> Only once definitely come back again! service amazing  gfs pregnant she really wants chocolate slushie but didn't menu most tea places aren't caffeine free  actually decided recreate Italian mocha caffeine free   it great! guy made first time she tried but chocolate flavor she's craving wasn't strong he made another he let gf taste too  PERFECT noncaffeinated! perfect able accommodate friend's situation  fave drink white gourd milk tea wintermelon potency flavor stronger most places wasn't sweet  just perfect   it aftertaste you'd want drinking wintermelon  definitely recommend    Con parking terrible  lot small always packed  difficult any parking there  wish another location north vegas  <EOR> Went first time today Monta it! Super friendly clean good selection drinks  come back again! <EOR> Best bobas ever had  tea slushes perfect hot vegas day  Great service  many delicious options  definitely back often can  Yum yum yum Yum yum yumYum yum yumYum yum yumYum yum yumYum yum yumYum yum yumYum yum yum  Try black tea honey red bean slush!!! <EOR> Soo delish best bubbles ever tasted!!  Great texture perfect sweetness! <EOR> This place amazing  choices plentyful  Thr location perfect staff awesome   recommend taro slush boba <EOR> Came across KFT while dining favorite curry place Vegas   guess its Taiwanese but where ever travel always seek local boba joint satisfy tea addiction mean really can't ask settle Starbucks tea right?   Kft new Vegas but ones NY fan happily equally delighted tea Vegas location   Ulong milk tea boba totally hit spot typical ridiculously hot Vegas summer day   Service super friendly decor hip especially liked kung fu movie playing off projector wall nice touch!    If picky tea drinks then give place try   quality far superior Volcano par Tea Station but 30% discount really Tea Station?? You're prices shameful! <EOR> The best tea house town hands down  Upon entering shop greeted friendly people work offered sample white gourd tea jelly  super delicious order husband  ordered oolong tea boba say favorite boba drink date  tea perfectly sweetened boba slight honey taste it very yummy! even gave sampling herbal jelly try  which also delicious add drink next time   The decor super fun miniature martial art characters lining kitchen art work showcased very cool sale  Wonder if they're local artist?   Super excited opened next many favorite restaurants Kabuto Raku Trattoria Nakamura  definitely coming back recommending place  all friends! <EOR> Pretty good! hooked samples large myself  Sadly dont remember called  Customer service great very friendly  <EOR> YAAAY finally great boba tea place   mung bean slush boba yummy if want cold drink some texture Logan Milk Tea Boba little sweeter taste  <EOR> Great spot refreshing drink    I'm pretty serious boba drink guy always comes down two things 1 good boba?  and  2 good tea itself?  With Kung Fu Tea answers both questions Awesome!     If boba among best most consistent ever tried anywhere east coast west coast Asia certainly best Vegas   pleasant honey like flavor always perfectly cooked   I appreciate customize sweetness drinks which always welcome variety bobas jellies add in your hearts content   I highly recommend Taro Slush coffee slush Honey Green Tea Boba favorites   If Chinatown area any reason boba craving Kung Fu Tea your spot!! <EOR> A great new spot  grass jelly taro milk tea top Vegas   definitely come back again more it  Only downside parking outside  <EOR> Super friendly staff want your order right every time 3 times since came Vegas specific options sugar ice first bubble tea place seen that all all very nice place <EOR> I previously reviewed place 3 stars because two times both times messed orders  gave another shot wahhhlaaa third times charm  two drinks ordered correct very yummy  owner even gave sample another drink try  know they're new glad they're working little kinks  Again said previous review love taste boba! Yummm! <EOR> Small yet cool tea store interesting decorations nice staff fast service longan red date tea tasted ok over sweet though  <EOR> Guys think safe come back   Prompted endless flood positive ratings including Antonia R 's glowing reviews latching friends' curiosity new kid town made return visit see whether Kung Fu Tea changed since first visit during opening weekend  short improved   Some noticeable improvements nothing tea  addition chalkboard two other ways displaying menu now 1 pretty large LCD menu hanging over counter 2 detailed professional folding business card  TV back also working YouTube playlist filled clips ranging kung fu movies dog trying fight cat yeah no idea    I Antonia's recommendation golden oolong milk tea w boba and asked less ice   think actually filled top even less ice being present  noticeable tea flavor medium sweetness even full sugar none extra milky weirdness present milk tea last time although Antonia's review does wonder if sweetness leeching boba   also sampled friend's sunshine pineapple tea which actually zero added sugar still little sweet balanced tea pineapple flavor   There's many other established tea places haven't fully explored but back when convenient  differences eager instead reluctant might drive across street down couple blocks instead only limiting myself following meal Japanese Curry Zen Big Wong  <EOR> We stopped Kung Fu Tea getting some Monta Ramen  Kung Fu Tea city am originally Houston service much BETTER! gave free samples Mango Green Tea Taro Slush outside Monta Ramen lady handing them super nice  She very friendly helpful insisted opening door when came order    My all time favorite drink Kung Fu Tea longan honey tea  longan honey tea location much sweeter Kung Fu Tea Houston some inconsistency there  But believe customize sweetness location take advantage that! also tried pineapple slush which refreshing delicious  tried variety milk teas worth giving try well!  If you're having boba craving area stop Kung Fu! <EOR> Came cause happened next Monta  live orange county where boba king craving here  ordered mango green tea which surprisingly good  strong tea taste which really subtle mango flavor which didnt overpower tea    We helped young lady owner himself  also kind call cab ride back hotel since couldn't hold any companies    P s  ordered boba before going into monta found didnt allow outside food drinks  employees also nice enough hold drinks till finished eating! <EOR> Found new fav  Boba spot! tried  number seller 'wow milk'    WOW right  Love herbal jelly    honey boba also very delicious its own  place fresh great summer days Vegas! If you're e craving delicious cup Boba some kun fu clips place must go!!!   Need say service also very good? If unhappy drinks would glad remake it  need option anyway    <EOR> My BFF town 3 days needed bubble tea fix Kung Fu Tea   stopped around 11PM fix   bubble tea decent best friend would say very good   I'd give tea 4 but  why writing review   Kung Fu Tea BEST customer service   After 11PM run last night came back today twice because BFF love matcha red bean slush   friendly prompt just last night   However customer ordered before received drink immediately started throwing fit drink wasn't right   Every time bought drink Kung Fu Tea told if isn't right they'll adjust it   less minute between when customer started fussing manager owner? stepped said wasn't problem he would remake she wanted   employee made drink having difficult time understanding drink she wanted instead he made drink he instructed to   customer started ranting he should instruct employees right first time  Seriously?  $4 drink   surgery   don't rude customer service  manager remade drink customer still wasn't happy because she didn't even though drink she asked paid for   manager saw customer wasn't happy he still very patient asked she didn't abut drink he could remake again her   last time charm   She walked completely different drink she asked but point story shitty behavior customer excellent customer service Kung Fu Tea provides   When say they'll adjust something happy mean it   am impressed enough watching interaction afternoon rate them 5 stars  <EOR> Great tea place! Staff super friendly decorations awesome  only complaint kept giving 5 stars due flies! seriously waving hand around every 2 seconds shoo them away  place wasn't dirty  no idea why many flies    I Kung fu black tea  mix drink automated cocktail mixer  pretty cool but mine much foam top  big deal just different  drink itself pretty good  much more flavor other tea places  Definitely good thing!   I'd come again cause drink good  Just hope flies aren't again! <EOR> Five stars drink! can't say much place itself smelled someone smoking inside  glad found spot alternative tea planet which hard find parking for  blended taro honey boba  delicious! trying other drinks soon! <EOR> My new FAVORITE tea spot Vegas easily challenges supremacy over SoCal huge black grass jelly herbal jelly any place fresh location already ahead most spots  haven't tried everything because still enjoying taro milk tea jelly jelly milk tea all only 10% sugar! Yes sugar completely adjustable another thumbs up  service top notch because adjust your taste making sure expected   Great taste + adjustable sugar + grass jelly + service = 5 stars! <EOR> The tea very good  Customer service wasn't good  also bunch flies everywhere  good experience me  <EOR> The drinks amazing here   tea brewed perfection boba made fresh   boba just enough chewiness complements tea sugar creme drink   white gourd green tea black tea favorite drinks there  black tea very different any other tea LA   doesn't any bitterness but floral taste very well herbal grass jelly   While white gourd green tea adds  extra sweetness besides sugar   wish Kung Fu Tea LA     The atmosphere also very inviting   decorations fun Bruce Lee figures Kung Fu clips various movies TV shows playing background very enjoyable   artwork walls fun look it    If chance take look them 3D glasses back     The staff very friendly service wonderful   would definitely back whenever Vegas  now know where caffeine before long drive LA  <EOR> From browsing yelp noticed Kung Fu Tea Las Vegas' newest boba tea shop   course give try   Please note used Half Half standards competitive offerings SGV   way test authenticity true flavor drinks order plain milk tea   settled green milk tea   thing drink tea leaves used strong fragrant bitter but overall drink light sweet enough   didn't body other GMT's have     Also tried caramel macchiato slushee which finely ground overall good flavor   assuming pull espresso shot individually drink?  Forgot note making it     If you're going order milk tea sure add flavor don't plain    Definitely busy shop! <EOR> This place BEST name!! try place out   right next Monta Raman just can't miss it!  place good selection different style tea! if love tea love boba! place justice!! Come down   Very welcoming service! Always smile owner very good showing gratitude   Always suggesting try tea before leaving making sure want   Overall!! 2 thumbs up! 1 service 1 great quality tea boba! Keep good work service! Come down!! grab something good drink! <EOR> Alright 4 consecutive visits think time gave place credit deserves    Kung Fu Tea foodie couple weeks now because there's just much buzz over Yelp all 5 star reviews see why now! Literally 2 doors down original Monta small scale boba house could seat 12 people total 4 5 tiny tables bench entrance pretty much serves waiting area    My first impression just many options menu little overwhelming but come 4 times row did becomes simpler each time look over it  Okay Instant #1 offer lactaid options  don't problem milk but bf definitely does nice see he could finally enjoy milk tea without feeling sick  #2 options sugar levels 70% less 50% less 30% less none don't worry if sweet stuck situation where stick if ask them awkwardly re make it  Which leads Instant #3 They'll happily re make your drink if you're satisfied fact ask let them know if you'd any changes while hand drink over  Last but most definitely least Instant #4 RED BEAN HERBAL JELLY TOPPING? Um hi loyal forever because don't know anywhere else offers this   Great atmosphere wonderful customer service course tasty drinks  can't wrong combo   As drink choice can't enough Matcha Milk Tea herbal jelly topping red bean topping  let sample White Gourd Green Tea and they'll let sample well if ask! bomb too  <EOR> Friendly staff Taro slush herbal jelly best! Yummy! Hehe definitely coming back! <EOR> When check free topping such Bubble  Yum!  When first walked gentleman taste sample new mix tea he just created  staff super friendly!!!  Then ordered Mango Green tea free topping Bubble  did ask very little sugar glad did because plenty sweet  great tasting tea lots chew between Bubble Mango  drinking your dessert    The place itself very small but artwork super cool plenty art eye candy   lucky weren't shorted elephant pictures because sure eyeing them  <EOR> 4 5 stars Kung Fu tea quietly become #1 spot bubble tea drinks Vegas!  Recently just opened ratings place legit  Everything including drink quality exceptional service value point   Kung Fu might best boba town!! nice gummy bear texture hard mushy which good bubble tea place must clean caramelly flavor   When come normally tea drinks  tea brew strong but bitter  think taro milk tea probably 2nd best drink town following closely behind Fresh Cup's avocado smoothie    The only knock give them much heralded herbal jelly  just taste regular jelly couldn't tell kind herbs infused inside   They brilliant ordering system allows control sweet much ice your drink  prices very reasonable   Service point  employees helpful quick very accurate  ambiance shop cool especially Bruce Lee videos playing telly lol   I'm regular always first suggestion people mood boba tea  Check out!! <EOR> I've seen friends posting place FB said best boba Vegas   place definitely better Ten Ren some other powder boba joints but just average comparing LA's standard   I really fact use authentic chinese tea because pretty unique   would rate Caramel Macchiato 4 5 but overall 3 4 because Milk Green Tea watered down need sweetened bit more   also tried sample Pineapple Green Tea tasted strange   advice continue using same  tea brewing method but master supplemental flavor compliment tea   I would given place 3 but don't want drag overall rating down know pretty challenging run food drink business  <EOR> Super friendly staffs cool drink hot Vegas weather fav drinks gorgeous massage next door <EOR> Las Vegas ton places boba   opinion Kung Fu Tea just another those places  place small congested register located just few feet door   does all mean?  Well if undecided there's people beginning crowd behind then overwhelming may end just getting whatever   However don't care people behind really don't problem taking time   But admit   I overwhelmed menu different options  your boba ice no ice slush warm   also sweet sweet slightly sweet super sweet no changes all    ordered Red Wow Milk which boba red bean it   prepared know your options when time order because cashier robotic ways asked all them  want sweeten?  want warm? want ice? Okay much ice? Really? point just wanted milk tea   ended pointing picture said just give exactly picture looks   goodness   this hardest boba order ever make   Once passed ordering paying you'll finally your drink   Red Wow Milk Tea good boba cooked just right  thought red bean gave drink more texture flavor   Yup   I'm fan red bean   only complaint most drink big pieces ice which also means very little milk tea   Just 3 4 slurps drink done deMelished finito   guess failing tell them exactly wanted drink   Oh well lesson learned     Overall don't see myself going way boba milk tea here   admit Red Wow Milk Tea pretty good if am right parking lot craving some boba would come back   However Red Wow Milk Tea didn't wow when came portions   lot taste very little drink equals 3 stars me  <EOR> What GEM near Vegas Chinatown! tried tea boba two straight days  Green tea fresh no bitter sour taste  Boba chewy hint black sugar taste them  Will definitely back next time Vegas! <EOR> I Kung Fu tea other day  honest only reason because craving boba tea Fresh Cup closed down happened right side road as wouldn't u turn any other fancy turns not   2 00pm which awesome because parking lot empty  hate parking shopping center because always busy    When first entered greeted gentleman offered sample drink day whitegourd tea  bitter taste but other people might it  favorite drink almond milk tea which did see menu  When inquired drink told most popular drink  Then why isn't menu      drinks made without milk those lactose intolerant people  forgot name  haha  But just ask!   They lot options modify your drink ie less ice less sugar 70% 50% 30%  Those options great  server did tell let know if wanted drink modified he gave me    Great service even though he training someone same time there! empty 2  only there   Three stars because drink usual taste  drink tasted mixed soy milk something  usual flavor almond milk tea preferred  <EOR> I love simple but appropriate decor   martial art figurines Bruce Lee!  die hard Bruce Lee fan certainly appreciate design    The drinks pretty good too   boba milk tea almond milk delicious  <EOR> I stopped couple more times since initial 1st visit   each time asked drink modified  Picky Picky   i know  great it!  listened helpful  other tea houses seem ignore all your request cause seem insulted when ask your drink certain way   Even gave taste ask if liking    Love place    Staff always helpful friendly      While waited owner also gave sample White Gourd Green Tea good nice stiff green tea taste    always afraid try new items menu afraid being disappointed   nice sample     This place great!   fast friendly service alone coming back    Awesome staff!     Must try!   <EOR> UPDATE don't serve Thai tea girl recommended white gourd tea because similar  WTF drinks COMPLETELY DIFFERENT!!!  A boba shop should almost always boba  5 times 4 5 don't boba  But when boba pretty good that's why they're two one   would lot more if boba didn't mess drink  I understand places run boba times but when know you're going busy especially during lunch dinner times MORE! _ especially since your boba shop  They messed drink twice same visit boyfriend back them right still wrong  understand sometimes different workers may things different but least keep somewhat consistent  first time WAAAAAY sweet second just water   I just paid $3 something WATER okay third again sweet  *sigh* maybe overly picky they're off day   They also don't allow truly customize drinks adding certain flavors  probably because all employees just learn book  Mehh  I only come when friends want place rather Icy Juice Tea Station deal rude servers better boba  <EOR> I seriously cannot say enough good things place ! only place Vegas all bubble tea places tried consistently delivered excellent customer service  time u enter time u exit  more happy help u menu even change your drink if made your liking even you've placed your order way wanted it    If you're familiar milk tea bubble drinks kind overwhelming pretty large menu if you're fast place your order line pile behind there's much room move around because order counter right front entrance  suggest step aside if you're having hard time choosing  used obsessed taro slush boba just anywhere order literally many places but taro rich taro flavor ! Now ventured experimented  Milk tea let just tell excellent golden oolong milk tea  thing most KFT boba best boba around  overdone firm which live but best part distinct sweet honey flavor  just wish closer would all time ! <EOR> If could give place more 5 stars totally would! far best milk tea ever tapioca perfect chewy just right amount sweetness     You can't sample anything other drink day because every drink freshly made automatic tea shakers   guaranteed your drinks well shaken entertaining just watching machines go    I couldn't decide whether wanted black milk tea green milk tea  cashier patiently explained what's aroma each recommended oolong milk tea since looking something more TEAy  didn't any modifications which usually boba shops since don't drinks sweet let just say cup perfection  also tried passion fruit tea 70% sweetness 5 stars well pineapple green tea 4 stars   Definitely come back again soon! <EOR> After long exhausting Vegas weekend wanted refreshing drink long ride home back Cali  wasn't tired didn't want coffee quickly yelped boba plenty options  going through many boba shops Kung Fu Tea appealed most since looked more refreshing less powdery made drive over pick me up   Located same plaza Monta Ramen Snowflake Shavery  Parking easy find  boba shop kinda small but there's plenty seating inside  decor absolutely adorable! obviously kung fu themed since name cute little kung fu figurines placed around store  even playing kung fu movie! cashier very friendly offered friend samples passion fruit green tea    Even though passion fruit green tea delicious ended going something else  really liked option control your sugar intake ordered mango green tea 70% less sugar  mango green tea also came little bits pieces mango jelly  perfect drink because wasn't sweet kinda bitter but way  really taste tea flavor mango jelly nice touch  also super refreshing exactly wanted ride back home    I enjoyed ride home 100x more due Kung Fu Tea! would definitely come back try other drink options  <EOR> Kung Fu Tea absolutely incredible boba shop Vegas  Everything drinks staff really great Bruce Lee Kung Fu themed caught surprise! cool!   [Location] In Chinatown area yeah apparently Vegas   Next ramen house delicious Korean BBQ place Japanese curry Big Wong Chinese Restaurant   So if find Big Wong then you're definitely close best balls Vegas    [Drink] I ordered Green wow milk mung bean  checking yelp free topping through some balls there! Alright! Balls real deal  Just top boba places SoCal  I enjoyed provide option adjust amount sugar your drink per request  Very mindful   Place clean plenty sitting space all staff fantastic   [Kung Fu Themed] I LIKED monitors played kung fu clips  LOVED bruce lee figurines apparently sell well  Took few shots because just bad ass     WHEN VEGAS    YOU NEED SOME BUSINESS  BRUCE LEE BOBA DRINKS  TRIP ALSO WORTH BECAUSE ASIAN RESTAURANTS SHOPPING CENTER LOOKED ALL GOOD  WE'RE GONNA SOME BIG WONG NEXT TIME  SERIOUS  <EOR> I came first time family loved it! Definitely doing repeat visits future  short wait when arrived but  expected when product good  played safe taro slush boba  very good! boba perfect imo  There's good amount seating but see being really packed during peak hours  feel prices tad bit higher other boba places across valley but if high quality product don't mind spending money  Customer service great  cashier quick wait time wasn't bad  even extra taro slush before leaving  Highly recommended! <EOR> Whoa man drank dank all left thank people made dank ass drank  ordered classic milk tea half sweet honey boba BRUHH BOBA TOIIIIIGHT  should call broba  tried gangsta ass tea sample offered  some green tea ass shit tasted bomb AF 70% sweetener yo made milk tea all quick! Shit fresh af doo00odz! Oh shit ain't manual labor anymore shake weight method your drank  robocop ass contraption shakes your dank drank you! Bruh yo homie megatron fixin milk tea right now!!! Shit if wantsta haz bettah milk tea ordinary dis da dankest spot town  cho free topping yelp help checkin too  gonna big munch reg Kungfu tea  OHH SHIT BRUCE LEE'S EVERYWHERE N SHIT HANGIN TRYNA DRINK YOUR TEA! Don't ios8  <EOR> This place fun ambience quirky YouTube video playing background  milk tea ordered your preferred level sweetness  flavor tea good but boba Itself small strong sweetness them took away overall yumminess  <EOR> I LOVE KUNG FU TEA! place definitely sets apart any other boba places tried definitely only its kind vegas  location pretty small but still new favorite boba spot  staff also really friendly always greet come walk out   Their drinks always made fresh especially teas actually taste freshness  drinks much flavor  No artificial stuff boba flavor powders used here  boba good  best around yet  texture boba just right flavor point well  always honey boba  only wish would add more types drinks menu  P s why isn't place open 24 hours lol <EOR> We've milk tea kick decided try newest spot    I decided golden oolong milk tea  delicate flavor sweet definitely liked it  also creamier other milk teas recently  Since reviews talk boba decided add into drink when usually opt out  solid  texture definitely perfect lightly sweet    The fiance oreo milk tea which regular milk tea crushed oreos  He really enjoyed variation something haven't seen elsewhere    The service fantastic! Super friendly but there's attention detail  see short cursory shake drinks usually before handed off but he shook everything sure chilled well well all boba separated clumped together  took sip he asked if everything tasted good if any tweaks needed  fine but appreciated ask   It's small but also really cute here  wood panels art toys local art work    Definitely dig spot  back very soon sure  <EOR> Oh mannnn high hopes place considering all awesome reviews  But ultimately even appeal weirdo kungfu youtube videos playing clean cute store front cute action figures     I just wasn't fan actual BOBA  smaller usual but mini boba very sweet almost licorice taste  am used to      I say though TEA fantastic  usually boba teas little more sweet but quality tea amazing  Would drive way just good cup iced tea? Prob not     But if next door waiting Monta Ramen anyways sure stop <EOR> The boba such great taste it  just some bland tapioca ball    Great customer service  drinks great flavor ask much sugar would based your preference  <EOR> I ordered Wow milk boba   boba little bit hard taste   thought getting drink some similar Half half LA   But just taste regular milk boba  bad choice getting Boba Vegas since there's much choose from  <EOR> Been having craving boba but wanted something new! getting kinda tired Tea Station thought would give Kung Fu Tea try! OMG love it! pick your sweetness levels staff very nice helpful too  totally recommend getting flavored teas! gooooooood! <EOR> 

<stars>4.5</stars>