This only Waffle Cafe know Vegas but place just opened awesome  much crazy stuff choose when comes waffles if want waffle they'll probably you  waffle pizza sandwiches weirder  stick norm  waffle some strawberries bananas bomb  side note fruit fresh mushy stuff other restaurants give you coffee teas eggs bacon sausage your breakfast too  definitely recommend supporting small business would see them well  people always see working super friendly prices cheap  <EOR> Yes!   I Vegas years now am almost afraid try new places but  today new day!    WaffleS Cafe phenomenal great prices very cool people delicious   work great bakery am blown away good waffles are     wish would taken picture order but gone matter minutes   This seriously YogurtLand breakfast places!  open 6 30am 10 30pm knew just blocks house could enjoying waffles 16 hours day   Seriously really good  <EOR> The service friendly restaurant clean bright menu offered many different options waffles!  love waffles   live LA no build your own waffle shops   place offered different types waffle batter fruit toppings strawberries bananas blueberries etc  candy toppings M M's chocolate chips etc  lots other yummy indulgences Peanut butter nutella chocolate sauce apple pie filling etc     Banana peanut butter chocolate chip waffle delicious!  friend ordered strawberry M M waffle comes whipped cream syrup cooked fresh your order   few specials Waffles eggs bacon sausage waffle pizza waffle sandwich   I highly recommend waffle shop!  ingredients fresh limited only your imagination end result delicious!  Plus can't price $3 75 plain waffle each topping only $ 50!  steal!  wish lived Vegas because I'd eat every day! <EOR> THE ORDER  Waffle sandwhich 1 only  Chocolate waffle w apple topping vanilla ice cream   YIIIIPPPEEEE  Waffle sandwhich luv savory waffle heard such thing w fresh guac lots bacon yummy melty cheese  Chocolate waffle waffle wonderful crunchy texture  This place really cares customers takes pride product being familiar w area kept getting lost  2 phone calls to          them patiently guided location really appreciated          that    BOOOO  This fabulouse idea need 1 Los Angeles <EOR> 

<stars>4.0</stars>