Wow   what luck!  more 'First Review' reviews!  Being UNLV first time ever away long time permanent home Maui   gratifying own independence decisions own   also pretty scary first coming home cooked meal having your laundry magically done when come home school having allowance stuff want buy   Del Taco right across street first food comforts college student UNLV also reasons gained Freshman 20 15   20    I such lard!  This place brings back some great memories newfound friends feelings could anything time   Needless say still visit place frequently   think visited least half Del Tacos LV Blue Diamond across Target newest   decor all em' almost same bright red all over place light airy   walk smell beef I think beef being mixed warmers crinkle cut fries being cooked fryer   sight Coke machine Cherry Coke I love Coke *sigh* sound cheese quesadilla being made looks Panini press   know know gourmet   but boy does bring comfort chubby eater   This fairly new maybe year old pretty darn clean   back Maryland Pkwy  wasn't clean but never stopped eating there!  just LOVE place   food CHEAP is   very yummy   occasionally miss when used partake 'Taco Tuesday' back school   those know 'Taco Tuesday' Del Taco 3 tacos 99 cents   99 cents!  cheapest ever saw tacos time   college roomies used walk over every Tuesday night class stuff ourselves silly less 5 bucks!  brokea$$ college student godsend   used contests see could eat most tacos   would think fatty would won but always out ate roomie   Little Asian guy wouldn't think he could eat much   record stands 16 tacos sitting   still now tacos Tuesday but price gone bit think $1 19 3 tacos now   Besides usual Mexican fare tacos burritos quesadillas nachos also serve burgers   burger Mexican place?  Believe fries half bad   prefer burgers over McDonald's   also burrito plate nachos  'Macho' come over pound!   lot food dollar   also Value Menu some combo meals too   absolute favorite combo #12   comes Spicy Chicken Burrito chicken beans rice cheese peppers   it's SPICY Chicken Soft Taco fries drink   usually add quesadilla Spicy Jack cheese   extra soft taco hee hee   me's piggy    Yum O!  Sorry Rachael Ray     They also serve breakfast   $2 00 breakfast deal going right now 2 Egg Cheese Burritos 5 hash brown sticks   Great if need quick meal morning minimum moolah   Oh yeah serve premium milkshakes too   and they're half bad!  fav strawberrry   If you've never don't know you're missing   possibly serve best 'not really Mexican but somewhat close but more Americanized' Mexican fast food there!  all college students carrying Del Taco legacy   I salute you!  Eat pride!  Don't worry Roberto's still love deem place most likely heart attack!  Try Del Taco!  Es muy delicioso! <EOR> 

<stars>3.0</stars>