Yum! also just taste selfish tacos Tivoli today  jackfruit tacos tasty crema chewy corn tortillas  Only prob wanted bigger ones!! Nice portion filling but would've liked little more tortilla! son tried teriyaki chic ones loved protein  He says very similar favorite plant based protein Native Foods LA  Very excited see farmers market though  <EOR> Growing Mexican American Los Angeles CA always option find taco stand enjoy some delicious tacos  But chose become Vegan options seemed far wide  Unless cooked home couldn't enjoy street tacos anymore  Now living Vegas many years since enjoyed street taco since Vegan options far wide   So imagine utter joy when found Garden Grill farmers market  ordered 2 each Beer Battered Avocado BBQ Pulled Jackfruit Chick'n Teriyaki  bit into first taco which avocado felt flavors just burst into mouth cried joy  honestly could never  imagined  such flavors bringing tears  enjoyed next BBQ Pulled Jackfruit lost it   I emotional eating tacos  just brought back many memories going down TJ family hitting all best taco stands BUT BETTER!  Honestly try tacos   I back more  reason being no GMO's  Support Local Vegan food! <EOR> These guys tent down Fresh 52 farmer's market last weekend tacos good  <EOR> This good gets! tried everything Garden Grill menu i couldn't even tell favorite because everything amazing  am talking food good hits your emotions   breakfast tacos beer battered avocado tacos jackfruit tacos warm heart find some days incomplete without having Garden Grill fix  cheesecake strawberry sauce far best cheesecake ever eaten  Thank all awesome food  delicious actually good me  can't wait Wednesday fix <EOR> I can't enough beer battered avocado tacos delicious! Last night Bruce Trent farmer's market later usual all sold them  Guess only digging those tacos! decided try philly cheezesteak  Wow! once again blown away taste buds thoroughly impressed   I unable finish whole thing because huge took rest home omni Dad stole devoured it  Never told vegan but since he knows don't eat meat he probably guessed  He wanted location dates he could stop work himself  Vegan food just salads bottom!  I don't know guys food delicious but need keep doing it! love everything tried far  Next time venture into dessert items but don't know if should start down slippery road     If give Garden Grill try disappointed! <EOR> philly cheezesteaks!    omg! delicious   $10 a bit pricy opinion but still    yum yum yum yum <EOR> Definitely 5 Star all way  teriyaki taco wicked good favorite beer battered avocado tacos  beer battered mushrooms also super good  really young coconuts too  Garden Grill definitely must while Las Vegas <EOR> Love taco stand! Especially jackfruit tacos  Great flavor! beer battered avocado tacos also special treat  two smallish tacos order  price point quality specialty foods farmers market all  Depending day also pozole soup yummy raw desserts Philly cheese steaks few other items  All vegan all simple fresh ingredients grilled right front you  should definitely try them out  <EOR> 

<stars>5.0</stars>