Great restaurant many people know about  Worth drive  Cool owner great prices  Can't it  good roscoes LA  <EOR> Room Improvement  Went Sunny's Chicken Fish Tuesday late lunch hoping service would fast enough catch begin second half Chelsea West Bromich   hungry big lunch something some spices Pulled Chicken Waffles Honey BBQ wonderful Waffle satisfactory pulled chicken white meat chopped up     Wonderful idea restaurant being dead center Lamb Charleston Sahara menu very apropos community menu gives chef Sunny chance more satisfy choosiest com padre  <EOR> Excellent value!  Excellent fried chicken!  Fat rendered skin crispy well seasoned cooked order   Sunny took order sold personality   ordered 12 Piece mixed gizzards fries under 21$   F colonel F Popeye   where buy chicken take family out   Can't wait try sunnys breaded wings   Oh yea! Did mention clean restaurant is? <EOR> This pretty straight forward Chicken Waffles place  spent $5 00 two peice chicken waffle meal soda honestly say left satisfied flavor price! Next time back am going try hot wings  <EOR> CHICKEN FISH TITLE DOOR ALONE! Sunny back cooking chicken second plus  Albertson's potato salad ok there's your first negative  else got?  So good friend foodie told boyfriend new east side spot chicken waffles  He really didn't need say more in   Then seen 2pc chicken waffle under $4  CATCH? Sunny's cool addition east side some solid fried chicken  think still pretty new potential way more now  sides cole slaw beans potato salad store bought  But batter chicken it  waffle decent well  hot sauce spicy  My biggest complaint décor smell  know new place but clean bit  smelled urine cleaning supplies trying cover bad smell   I agree all other reviews room improvement great value decent food am excited see what's come  <EOR> Chicken super good wings delicious  fries perfectly seasoned staff friendly  just bit wait times  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 95 100 Iraqi Style Bit Soul sad closing Kathy's AGAIN! left huge hole fried chicken heart    I saw pictures Ty W  immediately bookmarked place  nicest part town but some pretty tasty bites found here!  Sunny wife Iraqi couple busting version Soul Food Sunrise area Las Vegas seems they're doing pretty well  jonezing some fried chicken straight 2 piece Chicken Waffles $3 59 Wifey 2 piece snack $3 99 which comes roll fries  also spied some fried chicken livers $3 29 tried those well   We didn't try any sides but judging Dyanna L 's Review don't think sides made house  chicken livers pretty tasty waffle made fresh Syrup standard Log Cabin HFC stuff those pretty solid selections if decide give Sunny's go  seasoning chicken same fries think may throw people off times little salty bare bones place could use solid cleaning but people keep coming getting wings chicken container full price point bad all    In meantime between time keep searching maybe return some wings gizzards!    9  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu  3 75  *Good service tasty birds prices steal but place could cleaner    <EOR> Amazing all say! Food quality price unbeatable! must eat place if area! <EOR> Me wifey always drove place finally decided check way home  Every time drove always said same thing  Sunny's Chicken Fish? Sounds good but place looks kind shady   Well folks let first tell shady all  stopped around 6 30 dinner never felt any safer  really shady place   Now important stuff   All gotta say Fried Catfish plus Chicken n Waffles no matter what    The Catfish $5 99 two options  Southern which basically cajun Beer Battered  Both very good   cajun style cornmeal pepper spice while beer battered option gives crispy coating good flavor  Comes fries which also decent  love both options because when bite into taste flavor catfish tell freshly seasoned battered right before getting dumped fryer  freshness fish evident every bite  know some places might sandy bottom ocean taste but its non existent   The Chicken n Waffles $3 99   OMG  dont know exactly coats chicken but damn could eat itself  While savoring almost forgot waffle came it  end meal didnt matter dipping syrup all tasted good put together  Oh also some hot sauce just case syrup your thing if its simply enough   As comments place being attractive compare nice quiet nerd type librarian glasses hair tied up  Once know them open actually very attractive rich personality  know say  always quiet ones surprise you    Some random info  take cards  There's no bathroom  least nice sink wash your hands done licking your fingers all flavor   So closing always open mind trying things first time especially when something seems sketchy  place diamond rough hole wall etc  Whatever cliche want fits  back lots other people  matter fact ordered more food take home family loved it! Memo Roscoe  some serious competition   Yelp 2014 365 Review Challenge #114 Dont waffle place! <EOR> The food good service much  came last night  ordered 8 piece hot fingers fries two two piece plain fingers fries  When order ready owner's wife only gave three cups ranch 12 fingers total 4 which didn't use any sauce on  asked more ranch two barbecues  told pay extra dipping sauces  some bickering finally received sauces drove home  When arrived home discovered 8 piece hot missing 2 fingers  drove back Sunny's informed them happened  time Sunny looked ate two fingers before return  asked could some type compensation having take time return because mistake  He told could two more fingers money back  He made point let know gonna take advantage him  thought unprofessional  took advantage when shorted two fingers  <EOR> 

<stars>4.0</stars>