I lucky enough eat Barrymore first time last night  going next big thing Vegas restaurant scene very few tables once word gets restaurant extremely difficult into very very soon  restaurant officially opens September 17th but right now having call biz soft opening  Barrymore located lobby Royal Resort perfect compliment cool hip vibe Royal House lounge presented year     The decor Barrymore phenomenally beautiful everything food service top notch a big shout server Israel amAAAzing he does ! lobster mac cheese lobster deviled eggs tuna nicoise salad burger dessert drum roll please     best freaking s'mores EVER MADE!!!  Every single dish flavor quest mouth think place may spoiled forever! Also quick tip try signature cocktail Barrymore orange marmalade $7 glass prosecco ain't shabby either! All all Barrymore carefully crafted experience delight surprise every turn! <EOR> Coudln't agree more other review Yelp   I saw article Vegas Weekly new restaurant whim 4 ventured last Sunday evening   all say WOW  joked reserving table every Sunday good  Service off charts prices probably 30% less Strip but food did suffer any way even wine list remarkably affordable  Decor also very old Vegas but new feel twist it   Great background music too   This place sure hit stranger!!! <EOR> GORGEOUS interior!  let Royal Resort sign surrounding area fool Barrymore give perfect setting   romantic artsy old school Sinatra place take your classy best friend   wall paper die music classic   fully stocked bar extensive wine list only beginning   menu full choices every palate creators done amazing job providing such delicacies!  am gluten free very helpful suggestions   Although keep pretty simple other 3 friends many different delicious gorgeous dishes   I jealous!  Barrymore definitely place where want regular! <EOR> Amazing!  Definitely hidden gem new favorite dinner lounge spot   food delicious service top notch!  Don't fooled location   restaurant intimate classy   remember your name! does that?! Try lobster devil eggs crispy pork belly   won't disappointed  <EOR> We stayed Royal Resort weekend 2 meals Barrymore   decor beautiful very plush classy even romantic feel during day   staff very friendly attentive   food absolutely par everything else would way return eat even if stayed somewhere else strip   Barrymore Burger lunch which asked medium well partner medium both cooked requested   use fresh over sized English muffin bun which could easily see myself eating itself but also great compliment burger!  presentation very nice herbed fries came mini fry basket adorable   also breakfast Pork Belly Benedict Two Egg Breakfast   fully put into words fantastic Pork Belly Benedict was   eggs perfectly poached sauce light hash browns seasoned perfect amount caramelized onions   bacon marmalade OMG bacon marmalade!  Yes pork belly good but could probably served marmalade alone still given review  partner Two Eggs which told also delicious did try bit bacon which just exact crunch love   would absolutely recommend checking place out  <EOR> Nice atmosphere great drinks bar appetizers good especially calamari lobster mac n cheese  Food good terrific  I'd recommend nice evening out  <EOR> I burger bar glass Qupe Syrah   I dazzled! work art burger is! Pure food sensuality! Delicious large juicy    really juicy  And know big secret burgers BUN MUST GOOD MEAT!!!!   The fries perfect light flavorful crispy   This without question new favorite burger Las Vegas   Thank God since Bradley Ogden which used favorite burger closing soon   Went back following week burger go    it just delicious home couple glasses wine cellar  <EOR> The Barrymore hidden gem great part Vegas located Royal Resort would never expect find restaurant location   The bar area really nice good wine selection lots vintage cocktails       restaurant really small if place gets popular going tough in   The appetizers great definitely try lobster mac cheese!    chicken entree also excellent     Unfortunately husband friends ordered Ahi Tuna     spite them asking rare possible came way overcooked yucky gray color comes overcooked tuna       big miss could 5 star experience    Service attentive but overbearing   I really Barrymore hope way location  <EOR> Very impressed  girlfriend Tuesday night   total bill $230 $100 wine same dinner strip would cost  $450   I ordered bottle white bordeaux shared lobster mac cheese first course  Delicious  amuse bread arrived very tasty well   We shared  French Onion Soup next both agreed very good  Just right amount onions   For main course filet bordelaise sauce she diver scallops    shared 1 5 lbs main lobster    NOM NOM! 5 star! stuffed skipped dessert    Wine paired great everything service excellent date night dinner huge success! <EOR> Absolutely excellent  food wine service ambiance free video games shuffleboard lobby  Dont let Royal Resort exterior fool you  loved place much first visit back 7 days later  Its become new date night dinner place its only open less month  grilled octopus appetizer great Filet Foie Gras incredible half would pay strip Diver scallops oxtail stew delicious well  Its 5 days since second time its time head back third visit   HIGHLY RECOMMEND  <EOR> My husband dinner other night anniversary amazing! no idea where Royal Resort little worried first pulled into parking lot  When walked into lobby felt just found best kept secret Vegas  LOVE decor  fun! new favorite dinner spot  can't wait back  <EOR> Not only place amazing but prices great too!  breakfast ordered fresh fruit appetizer   berries sweet unlike other places serve sour fruit   dip delicious  ordered eggs benedict delicious   The service great very attentive staff   atmosphere perfect dinner date perfect group friends looking enjoy some food wine     I would say place must Vegas! <EOR> WOW   WOW   fantastic   don't fooled location   had curry squash as appetizer    my wife filet scallops   drinks awesome had margarita old fashion    Ambiance unique fantastic!  WOW! <EOR> i absolutely blown away place  truly hidden gem  reminded old school vegas service outstanding food amazing decor beautiful prices beyond reasonable    i filet which perfectly cooked literally melted your mouth  wasn't impressed asparagus strictly because prefer steamed plain  everything else though outstanding    don't let location fool place great definitely going back  <EOR> The Barrymore fantastic renew Yelp account just let everyone know it!  def off beaten path skeptical when see hotel location as was but restaurant amazing!  Perfectly prepared food portions stunningly beautiful elegant decor fabulous service   it 5 star dinner all around!  filet mignon mushrooms hubby diver scallops both dishes superb   also squash curry dish appetizer although entree very delicious would great entree vegetarian   Prices good especially compared 5 star restos Strip   definitely dine Barrymore any time Vegas again! <EOR> A hidden gem place eat! Wait till word spreads!!!  definitely going back again!!! <EOR> Love atmosphere  Very classy  Cocktails yumm  food good too <EOR> Holy crap!  awesome when find place completely taken surprise blown away amazingness has   Barrymore place!  We 2 year wedding anniversary wanting nice fancy place without breaking bank   When husband said Royal Resort said Where hell that? Now when place don't let odd location scare off   Just it trust me!  Styling   let set scene you Old vintage 1920s Hollywood glamour   Very cool chic   seated immediately noticed TV showing football game   couple minutes later TV switched off turned into mirror!!!  coolest freaking thing ever seen   bar area nice spacious   outdoor patio really cool fire wall display   Perfect place snuggle your loved one   Food Delicious   portions tinier imagined but food rich yummy works   appetizer type veal carpaccio ish dish spot on   Oh can't forget bread   types basket bacon it!  crispy cracker peppery   seared ahi entree which served creamy polenta   husband short rib which tender   dessert cheesecake chef Top Chef Desserts know good   Drinks They've handcrafted putting weird stuff like marmalade in your alcohol drinks going here   kind stuff   really enjoyed Barrymore 75 which came huge glass nice! basil drink   Best part   2 drinks app 2 entrees dessert came only $100!!  This place going huge!  now before people find gets crowded!! <EOR> I guess confused why everyone going ape shit over place   Yes good but OHMYGODDDDD TEAR EYEBALLS GOOD!  The Barrymore inside Royal Casino Convention Center Dr  between Paradise Las Vegas Blvd  across Ross Walgreens    As trying find parking spot no valet approached very pushy homeless man wanted crawl into trunk   Then when husband gave $10 he looked wanted another $5   Ugh greedy mother fer!  When walk into restaurant bar TV few tables   food served if can't seat dining room   Anyways made reservation 7 30pm   few minutes early seated right away dining room   other table there!  surprised Friday night empty!  We greeted waiter waiting promptly glass Riesling $8      We ordered *Crispy Fried Outer Banks Calamari $13 w romesco sauce herbs lemon  waiter said romesco sauce new   orange color would think might spicy   good   could put finger flavors exactly but complemented calamari   batter calamari light   *Shrimp Cocktail $14 w barrymore spicy cocktail sauce  3 VERY LARGE shrimp FULL flavor!  Delicious!  The waiter brought some bread   husband really liked bread cherries bacon it   He said better Vintner Grill's!  For entrees *Crispy Pork Belly $23 50 braised Korean flavors kimchee fried rice ginger carrot emulsion  Now COMPLETELY against everything since typically HATE pork but ordered anyways   delicious!  Now wasn't crispy thinking but nice sear slight crunch it   fried rice perfect complement all Korean flavors   yum!  *Chicken Mole special specials night   chicken extremely tender!  husband ordered one   He said good but next time he would order pork belly!  The service very good   constantly people checking us few managers waiter bus boy   All said done bill $100 definitely bad night out   looked dessert menu but nothing caught eye bounced out   The decoration gorgeous!  Very rich looking wall paper reels ceiling   Loved chic look entire restaurant!  In hotel table hockey husband going play but apparently someone stole balls weren't going replace them   Weird!  I would maybe back lunch but think would rather just few drinks some appetizers most appetizers sounded good me! <EOR> Pre concert snack gf few weeks back   Sat bar tried few libations along burger lobster mac   Saturday night around 6ish we're basically only people other guy bar drinking diet coke   fact early weekend dinner Vegas standards but understand trying local biz much if more tourist convention folk concerned granted just getting started but     well enough negativity   place vibe hope place kicks ass   The Drinks ?  damned if remember but stiff cost $11 give take $1    Sorry know useless The food ?  ahead split burger fries us   yes burger perfectly cooked salted liking glad used MAYO meat tasted great !  kinda surprised burger only cost $13 50 much cheaper Holstein's gotta believe same meat but dang i'd swear meat tastes better Barrymore !  The mac cheese well happened again ! sucked into lobster mac cheese every time see menu cause sounds AWESOME    But start eating bitch it   why ?!  Because feel lobster should eaten straight some butter all    much liked mac n cheese still feel lobster gets lost little lobster should never lost !   Service great sure try again breakfast dinner   sorry thought took pics but screwed video'd food ! <EOR> The Barrymore far ranks some most excellent dinning experiences had  few disappointing meals Vegas decided Yelp good restaurant immediately drawn numerous glowing reviews  little surprised find restaurant located older hotel The Royal Resort but don't let fool you   and if look perspective experience vintage Las Vegas you'll actually appreciate location  Upon entering Barrymore greeted warm hostess treated though completely appreciated choosing them  waitress equally warm professional attentive thorough    The decor Barrymore very deliberate old Las Vegas without hint pretentiousness  feels part Las Vegas history even though fairly new restaurant  many restaurants pull off well if vintage most seem blatantly contrived  Everything continual sea light blue upholstery velvet wood frames mirrored matrix walls film reel adorned suspended ceiling tile grid says authentic vintage '60's Vegas me  single dumb framed fake photo anywhere   Ok now food  word  Exquisite  Starting complimentary trio bread basket which consisted slightly toasted baguette slices sweeter wheat bread spicy flatbread  appetizer started lobster Mac 'n Cheese highly recommended which perfect blend flavor consistency  entrée specials evening sole dish spectacular  wish I'd inquired further makeup dish but consumed goodness flavor it  Every bite succulent savored   Chris attending manager made rounds each table talked few minutes    a very personable gent   a perfect personality fit restaurant    Upon leaving Barrymore wallet little  lighter palette extremely satisfied evening wonderfully fulfilled  only thing would made better would share experience girlfriend but since LV conference unfortunately dine alone    I wish nothing but well deserved long success staff owners  <EOR> Hip  Swank  Elegant old Vegas feel   That's Barrymore nut shell  stopped some drinks Friday night  first seemed picked terrible night it  the place jam packed huge group all wearing t shirts akin those smut peddlers strip  Luckily party moved outside piano seized opportunity grab seats bar   After quick glance drink menu namesake drink Barrymore  thought would taste Twin Creeks Manhattan thanks orange marmalade being ingredients  right  pretty close enjoyed every last drop along every last ice cube   I'm already fan Royal House just more reason visit  <EOR> I hate officially tell Yelp favorite burger Vegas is  scared fluke taste buds off  Putting writing Yelp feels *official*    That being said Barrymore wins vote best burger Las Vegas!!! steak burger gruyere cheese bacon marmalade rocked world can't wait again again  GRASS FED BEEF which huge me! Healthier much better environment love supporting place gets into grass fed beef    The decor world adorable waitress rocked  haven't any drinks dinner yet but tough come order anything other heavenly burger!!! <EOR> I wanted bad place but reality finality experience horrible   It really nice place very unusual location   interior nice old Vegas style booths main dining room great   only downside because Vegas despite please dress classy code date wife marred start ripped tank top + shorts gentleman seated right across us   The food    the foie gras spectacular very tasty   chopped salad weak dressing no flavor which made iceberg+chick pea combo taste water sand   NY Strip well strip its hard screw though bit salty  sides fair  wife ordered Short Rib   came cold   room temperature cold   only thing gave lot meat when sent back replaced 1 almost no meat   When called manager over he apologized but then say naturally fatty cut 5oz meat expected but having cook tell no 5oz piece   The manager offered switch but problem scenario attempt save revenue forgot meal already ruined waiting another plate already upset timeblock going fix anything   point just offer discount end evening   But even 2 discussions manager no such offer   I am sure good plates but mediocrity food more crappy service management the waiter fine just can't recommend it   And small note management learn wear suits cut right length   Otherwise just looks silly  <EOR> What great find!  If plan travel Las Vegas miss visiting Barrymore   Without doubt best meal Las Vegas dining numerous high end spots Palazzo Venician    Service attentive friendly food absolutely delicious 1 3 cost fancier spots Strip   setting a bit campy Royal Resort only adds allure restaurant   husband burger short ribs both superb  <EOR> Great food great service   If want nice steak dinner don't need hit Strip   agree other reviews   can't believe restaurant location  <EOR> Their burger may Best Las Vegas    english muffin bun just puts over top  burger really unique flavor texture least puts running best city  If really delicious high quality burger live travel Las Vegas should put your to do list check off see yourself  know burgers know city    think you'll really love it  <EOR> Loved restaurant!!! decor awesome! Very old school sophistication! Wine list incredible option lower wines 50 under $50 menu! Hotel located questionable    But restaurant screams talent! Service very good attentive waiter manager    Must order lobster Mac'n cheese!!! MUST!!! Fried chicken cheese grits!!! Pork belly kimchi fried rice!!! Wow!!! Steaks    Filet New York wonderful! told pork chops delicious well ahi tuna! Dessert   MMm    S'mores yes please!! chocolate mouse caramel bacon peanut butter ice cream holy moly 2 please! Oops forgot mention crazy French fries but fry'm well!!  Bonne appetite! <EOR> Cool little spot tucked away unassuming hotel just off strip   The new trend Vegas refurbishing older hotels rather blowing them starting scratch   Royal Resort home Barrymore such re habbed re concepted hotel   Others include Plaza downtown Treasure Island now known TI    Anyhow lobby pretty cool funky pooltable shuffleboard piano sitting around waiting use   Whoever did Barrymore huge expectations space   definitely sunk lot dough into place   kind odd juxtapolition actually alongside comparatively stark bachelor pad vibe lobby   The menu pretty cliched modern steakhouse requisite lobster mac cheese creamed spinach stone crabs special   Steaks expensive served la carte sides sauces extra   room small bit claustrophobic   only few tables prime time obnoxious birthday party     When you're forking over 38 bucks couple lamb chops no sauce side 50 bucks 6 tiny floater stone crabs expect certain level decorum observed dining room    screaming birthday table aware unwritten rule unfortunately     Oh well     Also prices strip level spite location non union labor   Casino restaurants generally use union labor which costs twice non union labor costs hence higher cost   Also pay higher rents higher build out costs   Barrymore prices don't reflect lower costs guess expect compete big boys casinos straight based quality service   Good luck that   Anyways food good   room cool   funky location hidden gem aspect   torn between 3 4 place   gonna bump em 4 just campy old school vibe film reel ceiling  <EOR> Fab yoooo lus!   Beautiful hotel lobby charming little patio lovely bar luxe plush dining area    just visual feast   Having both lunch dinner Barrymore assure food service just lovely   lunch party 4 enjoyed every morsel repast   seated smaller dining area   sandwiches accompanied mini fry baskets filled perfectly crisp french fries   Apple pie dessert yummy buttery crust thoroughly delicious   For dinner seated main dining room plush curved booths along wall so retro!  loved it! attended two friendly very competent waiters   ordered cocktails which perfectly prepared followed wine service provided house sommelier   He gave good recommendation presentation however never saw waiters did rest wine pouring evening   French onion gratin soup quite possibly best ever tasted life   Diver scallops over oxtail stew luscious   short rib tender buttah!  pasta dish consisted generous portion homemade pasta veal beef pork bolognese sauce ricotta   husband ate whole thing   Pear creme brulee true custardy deliciousness which enjoyed capuccinos   I understand they've only open couple months which probably explains why dining room only 4 tables guests evening   Once word gets though they're going line going Royal Resort door! <EOR> Loved loved loved Barrymore   ambviance just delightful quirky old vegas meets old hollywood vibe velvet semi circle booths inkplot portraits     comfortable classy same time   waitstaff palm hand moment arrive until moment leave describing dishes providing extensive knowledge food its preparation liberally giving recommendations if waffling which do getting set correct before dinner drinks etc   incredibly friendly stuffy all really feel just getting most amazing service someone thrilled you   sommalier believe also manager?  could wrong? BEST!  told wanted wine tastes leaning towards late well price point he outlined several choices describing each wine sommalier terms technical well knowledgeable     he gave final recommendation which course PERFECT   The thing Barrymore food backs all up!  Great service just amazing food   lobster macaroni cheese appetizer sweet lord good swooned over bread selection especially bacon fruit cranberries? maybe cherries? baked in      then onto   husband ribeye quail shared side risotto special day waiter's recommendation he dead on   all just world   Two regrets ate Sage Aria next night big fat expensive disappointment Barrymore    also full try desert      something regret  long time <EOR> One best restaurants city   Staff excellent food excellent ambiance awesome   place old school feel small intimate   Great wine list very helpful sommelier  <EOR> Okay   anyone frequents Las Vegas knows many very best chefs world restaurants there  literally city oozing 5 star sauces  problem many restaurants jammed into smoky casinos overpriced often focus show more food   Sure   go Switch once watch awe walls change roof rotates before your eyes   entertaining take your mind off fact $400 bill   Everyone should experience least once  No pain no gain   For those consider night off strip somewhat victory however strongly  recommend give Barrymore try   does flashy dancers crazy lasers moving walls ice sculptures celebrity chefs   does however old Vegas charm and   oh yeah   excellent food     The ambiance more Lionel Barrymore Drew Barrymore almost every respect   dining room warm cozy plush booths classy 40's style movie motif   truly feels if might just look booth next them catch glimpse Bogey Grant sipping cosmopolitan lady friend     The staff great well   time walked sat down received flawless service   head waiter dressed white dinner jacket looked if he could just finished serving Lionel himself   He fully familiar dinner menu bar specialties did hesitate offer opinion wine choices    evening manager also stopped table introduced himself asked experience    We dined NY Strip steak braised short ribs wonderful risotto  Each dish well executed top quality very enjoyable  highlight wonderful roasted artichoke which still haunts taste buds two weeks later    So if Vegas looking flashy trendy restaurant named some celebrity Food Network may happier strip eating $35 shrimp cocktail din slot machines background   If however looking classy elegant dining experience real old Vegas feel   Give Barrymore try   difference black white! <EOR> We long term Las Vegas locals seen many fine dining establishments come go   Barrymore best new venues come along many years possibly during entire stay    ambiance service unique menu combine offer kind experience     My family Thanksgiving dinner Barrymore   meal started grilled octopus calamari lobster mac cheese   grilled octopus sleeper please try it   entrees consisted lobster veal porterhouse short ribs   All impeccably prepared presented   outstanding server recommended side menu roasted artichoke risotto   Good heavens ask side!  meal concluded sampler outstanding desserts   The Barrymore more lives fine review received CNN    combines old school Vegas exclusivity charm quality modern dining spin   If ask Israel   Israel Las Vegas veteran recommend fine wines outstanding list well items menu sure combine memorable experience  <EOR> I absolutely loved celebrating birthday Barrymore  Saturday night perfect escape busy strip  service friendly very knowledge menu  If must lobster mac cheese ox tail scallops  wine list extensive enjoyed had  can't remember names  Sorry! overall experience being back 1920s amazing  very intimate setting  highly recommend restaurant  <EOR> 

<stars>4.0</stars>