Came mock opening service great! remodel prior restaurant awesome! Food FAB started fried goat cheese beet salad boyfriend watermelon salad entrees roasted Chicken over mashed potatoes so tender juicy top sirloin fries med rare cooked perfection last warm chocolate cake ice cream! All all great! Can't wait opening sure there! <EOR> Nice menu options great presentation  Did Flatbread having thick crust pizza sliced large  Waiter great accommodated special request  Cappuccino machine wasn't working waiter brought complimentary coffee instead  Once kinks worked restaurant might actually lasts location  <EOR> Thought would try new place great surprise before when another restaurant wonderful change young lady door greeted big smile explained new concept food very good shared carpaccio Foie gras girlfriend Chilean Sea Bass Tomahawk cut rib eye Rare awesome! highly recommend server Sergio very charming funny he offered free bottle wine dinner great touch  dinner bar some cocktails listen some music singer very cool smooth voice  great change other place    come back soon  Thanks guys!!! <EOR> Great place hang your friends  tonight watch UFC fight found staff friendly knowledgable great service  ordered off lounge menu burger French dip sandwich flat bread pizza  All beautifully prepared  When came presentation beautiful taste even better    The bartender experimenting drinks kept bringing some latest creations  Each drink better previous something find every corner bar  <EOR> You now keep me!  Last week pulling parking lot plaza noticed signs new restaurant opened  super excited because BJ's ok but just ok    Today walked over check out    When arrived sign door said dinner hours 5 ?? door tried open locked  Fortunately employee walking around informed open  two doors unlocked  Maybe why only person noon Friday    I walked said high host sat myself bar    The decor nice  Felt higher end establishment would find strip   They only 4 beers draft 3 never heard PBR  ordered surprised came glass half size normally when order draft beer  head maybe 8 ounces beer  $4  Pints next door lunch time $3    The pricing little surprising being strip  $10 burger Eastern lunch time little steep  no lunch specials happy hour specials posted    I ordered BBQ Pork sliders delicious  Only problem 70% size would expect when order slider only two   Seems business customer acquisition would everything  When someone comes give them reason come back  don't feel gave reason come back  price high portions small  total $14 including tip half beer half meal  Really good beer really good meal but tons really good food Vegas  <EOR> Came first time other day AWESOME! hostess strangely tall but very gorgeous sweet  She gave great recommendations   blonde bartender also very fast attentive funny   Watermelon salad start with   salad well put together presentation nice   basalmic salad mint leaves  raspberries mangoes feta cheese laying bed watermelon  Very savory delicious!  Secondly beef carpaccio good  entrees boyfriend parpadelle bolognese beef tomahawk med rare both very flavorful perfect   complimentary dessert experimenting which would never normally order restaurant happened rice pudding      let's  just say next time WANT IT! Overall great vibe friendly staff delicious food  Definitely back <EOR> 

<stars>3.5</stars>