Take Only Review*  I am very happy now Indian restaurant neighborhood   near ecstatic when learned upcoming opening   peeking windows organizing weekly drive check progress   Well all patient waiting finally opened yesterday   As am recovering nasty cold taken over much Henderson LV population husband decided some food go     It took forever   mean when women counter said 25 minutes she meant 35+  Opening day can't take much issue this   However feel if no place should open until ready  think she may owners   Nice lady but could see she exhausted initial opening establishment     In any case ordered Samosas which of   Instead ordered Onion Bhajis   received Vegetable Pakoras   really good   Crispy light yet still dense fulfilling   cilantro sauce awesome   Spicy just tart enough     For entrees husband ordered Chicken Tikka Masala $15 he always does   think another mix because quite frankly wasn't very creamy way many peppers onions which leads believe Chicken Jalfrazi   would explain extra spiciness usually does find Tikka Masala     They order #   Which think going kind challenging given goofs experienced thus far   Again first day     I ordered Lamb Korma $16    Oh goodness wonderful   lamb tender falling apart   sauce very flavorful just right amount heat could feel bit sweat building chin   Yummmy!  loved mine lot   We also some Saffron Rice $4    tasty too   Nothing special rice all     There prices bit more expensive usual India Palace but portions substantially larger   Allowing more enough leftovers   Except rice if two want leftovers next day order 2 sides rice     Final verdict definitely back some more dine time need update floor service   The interior lovely but lighting bit bright when there   Also should some fabric draped ceilings would marked difference level coziness warmth     P S   daily lunch buffet if you're into kind thing    <EOR> Ahhh    much opportunity    only Indian food Henderson area!  could killing!  waited long!  disappointed!  I stopped earlier day review menu since area happily found pani poori chaat other non standard fare pretty much only nice sit down restaurant all Las Vegas serves Pani Poori AFAIK   but digress     Well convinced down give them shot   seated order some chaat which OK but good remember it    Fine   tried order Samosas like first review but still out    3 days?  Indian restaurant no samosas?  Its peanut butter no jelly!   Turner no Hooch!   Ahh    let's move on   also ordered full dish Tandoori Chicken Chicken Tikka Masala curry    food comes relatively fast but same problem first reviewer curry no curry!  Normally complaint much sauce no meat   all meat onions peppers tiny bit curry   would OK but meat was    tough?    Tough over cooked meat?  can't even remember last time ever overcooked chicken restaurant   Maybe some backyard BBQ when forgot check 30 minutes but restaurant!  $15 dish!!  Dry tough chicken yuck   The full dish Tandoori Chicken $15 big   BIG barely fits serving plate    cool all but making mess just trying food off plate   Plus Tandoori DRY TOO!  WTF!!  supposed succulent appetizing yummy   Instead we're both depressed barely touch dish   lunch tomorrow     I wake next day find doing?  Cooking lunch   She wont even take stuff work   She'd rather spend 2 hours cooking something eat meal   *sigh*   Such high hopes!  Sorry Taza   Please learn cook chicken?  much ask? <EOR> 

<stars>3.0</stars>