 If there's such thing food thought then close cousin must food soul   Aljamin Santos c We dress Sunday's best every Sunday Church because want presentable Higher Power  Whether believe such Higher Power aka God find common grounds Harold's Chicken Fish  Tracy HC F's beliefs parallel very evident she believes dressing great food served best highly presentable very new location West Cheyenne  Barely Las Vegas local Tracy came month half ago Southside Chicago taking along deep fresh tastes Chicago version Chicago's soul food! Don't fooled  other Harold's owned different folks!  A few friends planned sandwiches but when waiting turn into plaza gf mentioned HC F sign saying NOW OPEN   honked brother all knowledge sign language frantically tried signal look HC F's sign! Little did Tracy know reputation HC F precedes them waiting them open quite bit time already  walked started take place  entire restaurant likened very large dining room 2 flat screen televisions sofas chairs plenty tables jazz decor  menu self explanatory but if questions Tracy would very happy answer them  When walked asked perch was  never heard Tracy kind generous give explanation offer sample try it!  hospitality! ordered sat no more 7 minutes until food arrived  only customers but 7 minutes all food ordered came brought Tracy herself pretty good time! ordered catfish dark meat chicken combo  combo came 3 catfish filets 1 leg 1 drumstick some fries  didn't come drink though  That'd nice if did catfish fried corn meal kind crust just right amount fish y taste flakiness  Tasty indeed! fried chicken wasn't very different but reminiscent Popeye's  Popeye's favorite chicken places say Popeye's good thing  Fries fries isn't much mention that  However perch something new am probably going replace catfish it! Tracy's description perch spot on more meaty little bit saltier  Prepared same catfish perch's flavor really broke through collided taste buds!  Tracy very hospitable let try some perch already but just when though she came through some freshly cooked shrimp te size prawns! She told give them try let know were  Tracy The shrimp perch BOMB! D particular HC F potential become something exceptional definitely local favorite! space inside large enough host live band Friday Satirday nights! Just few ideas! only did food soul but Tracy crew straight Chicago spirit them today too! look forward next trip  Next time we're bringing whole crew down! <EOR> A couple weeks ago passed shopping center neighborhood saw sign Harold's Chicken Now Open!    thought myself place sounds familiar where know from?       a couple weeks forgot it     Then other day starving looking new joint check out   looked Droid Yelp App started doing search places    that's when saw review Aljamin place   soon read remembered where saw Harold's Chicken before     in Southeast Chicago couple years ago   really excited call friend Vegas  Chicago took there     he excited told over ASAP check out   When pulled saw sign mentioned Chicago   I excited   asked cook standing next cashier if same Harold's Chicken Chicago   he said yes    JACKPOT!  I eagerly ordered 1 4 Chicken Dinner w White Meat Hot Sauce 2 Wings 1 Breast Fries top slice White Bread $5 99 Pizza Puff $3 15    short wait brought meal     I opened bag Chicken smell Hot Sauce burned sinuses    yes!  couldn't wait take bite   Chicken Fries drenched Hot Sauce White Bread bottom soak flavors just remembered Chicago   Chicken delicious full flavor     my Hot Sauce tolerance elevated since last time ate Harold's Hot Sauce tasted more mild remember    but good!  Fries soggy Hot Sauce    I forgot did would preferred them dry bad  should asked them that   Winner Winner Chicken Dinner!  Next Pizza Puff    if you've reading reviews while you'll know love Pizza Puffs order any time find it   serve Il Taco brand Pizza Puffs here    which familiar Chicago   mmmm      Pizza Puff goodness yes!  If unfamiliar Pizza Puff imagine wallet sized pocket Pizza Dough Pizza Sauce Cheese Sausage middle     it's Calzone because crust much thinner distinctive taste flavor it   also deep fried    although bake well   Anyway suggest try if given opportunity   Overall exciting day   called all Chicagoland friends transplants Vegas tell them place   Will return?  Oh yeah! <EOR> Im glad mentioned Yelp nice lady working here  asked know Yelp is? She no whats that? gf explained    long story short mention Yelp free shimp fries basket along order free drinks! OK next one     As soon walked its super clean! Really spacious couches tables spread throughout open floor   2 big screen TV's watch while waiting food   alot choose menu   But when  new southern cooking style restaurant    AHEM excuse chicago style cooking gotta try wings did   came really hot! good but wasnt good   Maybe its just but wings just LITTLE moist maybe if kept wings fryer little longer wouldve perfect   noticed all orders 2 pieces wheat bread beneath all food   Gotta something healthy right?   Portions really big here   If eat lunch you'll enough leftovers dinner  hot sauce bomb spicy but little kick     It's ALL FRIED EVERYTHING but sometimes just wanna eat some good crunchy greasy goodness!  definitely good alternative spot bay area  <EOR> I'm glad place gotten some good reviews because people work very nice place put together well   hope them best   Unfortunately disappointed   some fried mushrooms catfish chicken combo   food good quality but bland  Really bland   Because going back  <EOR> Did Chicago chicken fish because took friggin' forever food! 35 40 minutes exact which would bad good wasn't  chicken bland only thing made OK crispy skin mild hot sauce which way sweet   fried catfish other hand fairly tasty meal itself huge  would come back fish but far chicken Popeye's much tastier quicker too  Way expensive $13 99 forgettable meal  back Chicago Harold take your bland chicken you  <EOR> Medicinal Fried Chicken Sounds kinda funny but sick antibiotics made even more crappy first thing could think want some fried chicken  did hit spot   The BF shared A combo white meat fried chicken fried perch which 3 big filets fish breast wing 2 slices white bread handful fries plenty big portion  happy find perch since don't really see often  pretty noms fresh tasting juicy  Fried chicken tasty good crisp seasoned batter  Fries pretty standard    We curious pizza puff also pizza puff w fries  heard finally try one     having meat lasagna baked into puff pastry crust  necessarily pizza pocket type but pretty decent stuff why people it    Drinks aren't fountain but bottled sodas  decent selection though    I saw fried livers kinda weak spot probably literally nice clogged spot heart that  wish gravy dip em but  just personal preference can't hold against them much  Maybe bring own    Will back more fried fare! <EOR> 

<stars>3.5</stars>