This small restaurant but huge quality strip quality ?!? guess fine dinning quality only shady strip las vegas quality beyond words say   <EOR> Awesome food high quality fusion Japanese menu local price newly nice place hangout!!! <EOR> Came lunch wife handful good friends  all curious see transformed former Volcano Grille into Japaneiro  decor really cool  place same look did before but very much upgraded  Japaneiro seemed put lot thought into added design  turned great! atmosphere nice date fun group friends  Though decor nice food why coming back  Jidori chicken certified Angus Bone Ribeye definitely quality there  Oh let's forget Chilean sea bass! favorite loved clean flavor fish subtle flavor sauce accompanied fish  Quality seems passion place  If  something care place definitely worth checking out  easy 5 stars  <EOR> Located Volcano Grille's old spot which just moved down street 215 Durango  [CUISINE] Woah  Absolutely AMAZING  ordered quite few things split party extremely pleased everything ordered   Salmon Taco sauce slight wasabi flavor  typically don't wasabi but light beautifully done  fish very fresh!  Chidori Bento free range hormone free dark meat chicken incredible  bento complemented small seaweed salad spring salad tempura omg sweet red onion steamed egg  Yummy!!!  Chilean Sea Bass Wow! favorite thing far! I'm coming back try certified angus beef ribeye steak looks freaking amazing! outer layer seared perfect crisp  Wow  Just wow  Eat it   [DECOR] This small boutique restaurant beautiful chairs  large wall wall windows  kept hand painted murals Volcano Grille which full wall bamboo wall Japanese Caligraphy art inspired Volcano other wall   [SERVICE] The server very nice  chefs took time greet talk food all sweet! beautiful pastry chef also came described desserts detail such awe ordered everything! dissapointed! full might die though! Haha!  [PRICE] A great deal quality food  specialties such filet mignon Chilean sea bass certified Angus beef rib eye 24oz! all top notch quality  happy described detail other menu items want try everything here! back! <EOR> Came lunch chicken bento beef gyoza 15 bucks    Talented chefs quality food good service   definitely recommend it   Edit 5 times now most menu I'd say half menu great other half ok   averages slightly above average me   <EOR> THIS PLACE ROCKS!  Everything mean EVERYTHING TOP SHELF   rock shrimp appetizer truffle edamame salmon taco MUSTS   bento boxes also great deal certified beef salad tempura steamed egg $11!  chef extremely accommodating accepting subs Miso soup instead salad   Again highly recommend place going back many many more times!! <EOR> This cool cozy new restaurant insanely amazing! DEALicious meal good quality food reasonable price   Some its tastiest dishes truffle edamame miso seabass rock shrimp black cod     oh even TACO ! tried tuna salmon beef crab taco  Especially crab taco offer dazzling mouthful likes which we're never tasted     trust me order 4 tacos enough    not mention SCALLOPS import Hokkaido Japan! addition being fresh flavorful HUGE  food artfully prepared delicious  chefs talented staff friendly   5 stars restaurant's quality 3 stars restaurant's price! Definitely place top list! Two thumbs <EOR> I love place generous portions food taste great service exceptionally fast friendly would recommend place friends family small large parties     miso black cod excellent !!! <EOR> Came dinner last night sure expect  ordered couple items salmon tuna tacos etc   just Chefs different plates!! wow did great job coming things wasn't even menu  many great dishes couldn't really tell but great dinner  bit far but would definitely back try other dishes when area  all haven't check place support local Gem!!! <EOR> Chef Kevin never cease amaze creativity! Tried sea bass black cod today only say amazing! He doesn't spare expense getting good stuff  Fresh sea bass black cod never frozen  If you're true foodie know  Firm meat flakey all  Japañeiro just bone marrow today first person try it   work steakhouse compare two marrows very well done Japañeiro! Another special today chawanmushi steam egg   course your typical chawanmushi   topped ikura uni rich seafood broth  smooth creamy uni actually gave silky egg more texture  Nigeria prawn perfectly cooked yuzu cilantro sauce  Another amazing meal Japañeiro!! <EOR> They took care sulfur smell problem   fighting over soft shell crab   outstanding   house special fried rice full shrimp chicken steak   shrimp yakisoba good any Japan more shrimp   steam egg uni ikura mushroom just knock taste bud into another dimension   tacos man just ten them call night   Any filling do!  see regular stop except drive  <EOR> The food outstanding!! Nobu quality affordable pricing   Must try desserts!!  back! <EOR> So grateful such great spot neighborhood!  Every dish brilliantly executed chefs made sure feel welcomed taken care of  Our server Sarah amazing well! Great knowledge service Thank Japaneiro!  See again soon  <EOR> The food simply amazing  new spot should missed anyone appreciates good food  I signed yelp just able review them  <EOR> Came last week parents food spectacular great services tried all specialty foods  sizzling Toban steak tacos favorite  If want something different definitely come fusion restaurant  <EOR> Really tasty good service incredibly affordable  Lunch 2 ton food 30 bucks because happy hour  While may average lunch 2 off strip ordered LOT food  ton tacos few orders gyoza butter lettuce wraps miso soup fried rice rock shrimp something else can't remember right now  expecting 50+ bill  Service friendly chef running food help since little busy while there  He also stopped once slowed down enough come checked see everyone enjoying food  only thing say hope add more menu because loved everything excited see else come with  <EOR> Amazing! wonderful experience minute walked in  food tasted delicious cooked perfectly presentation very impressive! waitress friendly very knowledgable everything menu  defiantly back try everything else! <EOR> This place far best restaurants Las Vegas   definite must try anyone looking great culinary experience! <EOR> Food service point here! Highly recommend black cod butter lettuce Nigerian prawns Uni shooters <EOR> This place good food service best  U give them try   They liquor lic  Yet but should getting soon should stop u going least lunch  They open @12 30pm close 2am And happy hr  12 30 6pm It's little small inside take many if ur friends  servicer did say he served 20 people group  also few seats outside  <EOR> The new hottest spot Las Vegas! If love modern Japanese style cuisine place you!  The chefs restaurant supplies every morning menu specials change everyday according whatever buy day  something completely different meal next time you're back different menu! love places because know getting something fresh different every time    The chefs place used work Nobu expect anything mediocre  getting Las Vegas Strip quality food but local price no hassle going Strip  restaurant brand new but going far restaurant only going far! Everything amazing new favorite modern Japanese spot off strip!  Ambience The moment walk greeted kindly servers  restaurant small but very intimate romantic  designs simple but elegant chalkboard where write specials day   Service Yet again LAS VEGAS STRIP QUALITY! servers may young but energetic know doing  chefs owners come talks you  often chefs? care think food your experience far   Food Where begin? ordered few things some tried far   Truffle Oil Edamame Tuna Salmon Beef Tacos Potstickers Sugar Daddy soft shell crab Uni Shots Uni Chawanmushi Fliet Mignon Tobanyaki They few angus beef certified restaurants valley! Foie Gras  Green Tea Tiramisu Home made black sesame ice cream Fried banana  Green tea BOMB! use highest quality green tea straight Japan!  Everything amazing! am drooling just thinking this       Overall restaurant places tried off strip same Strip quality food service would 5 STAR restaurant! <EOR> Delicious high quality food  Must try unique version green tea crème brûlée  <EOR> Exquisite Nobu inspired Chef awaken such amazingly delicious creations food art returning every week! <EOR> Thank fellow yelpers guiding hidden gem  shopping center lot vacancies which put off first but once step inside greeted kind staff you'll know found something special delicious  Great customer service  Happy hour menu great  Love all tacos salmon beef favorite but tuna great green tea creme  brûlée great dessert  also Gyoza rock shrimp salmon lotus chip  High quality fresh fish  also some great main entree options dinner look good  back! <EOR> I thoroughly impressed place   food nothing short gourmet staff amazing   Everything menu affordable even offer happy hour menu    I decided tuna tacos seaweed salad beef gyoza   first bite made abundantly clear chef passionate he does   tuna amazing flavor complimented light crispy texture shell   seaweed plated work art   beef plated two sauces both complimenting flavor profile    Japaneiro breath fresh air city occupied overpriced disappointments  <EOR> Walking into intimate dining area happily surprised see subtle differences its past occupant  lightening low which find room nice glow   We seated promptly greeted warmly kindest server  She quite knowledgeable entire menu   Which huge help  first experience Japanese fusion   It 5PM when arrived still happy hour  ordered Goyza beef taco butter lettuce wraps happy hour menu  All items arrived beautifully plated  favorite beef taco  beef tender melts your mouth  aioli wasabi perfect creaminess     We also ordered spinach salad noodles  Dh loved spinach salad  both enjoyed noodles Jadori chicken  am seafood eater favorite  Still perfectly done presented beautifully   The shining star meal 24 oz ribeye  plate pretty hated eat it  more enough two us  honestly never better steak even fine steak houses  chef brought true flavor steak  presented puree mushrooms truffle oil Peruvian spice dip small sprinkle salt pepper  Each bite tender flavorful  There no room left dessert maybe next visit   The service outstanding  pleasure meet chef  enjoyed learning background  He appeared chef took pride craft   The prices more reasonable get   For myself husband best meals ever had   We come back wonderful establishment  <EOR> Have ever restaurant where ordered light meal thinking going enough but ate your food battle say no more cause food ate just delicious? Well  exactly happened today  wasn't hungry just killing time Japaniero just there  ordered few apps eating most battle happen  say writing review little prematurely  4 star gave could possibly higher more food which pretty sure happen next couple days  Expect update soon more pictures   The #1 thing before even ate anything customer service  just left car walking building when already being welcomed girls worked probably just lucky since seemed only business building walking towards her  Once inside everyone which included chefs very nice friendly asked heard them recommended items briefly conversed while there  all even stopped doing said thank left  seemed genuinely appreciative being there    So food ordered only few items all which Happy Hours menu  believe Happy Hours runs 12 30pm 6pm 10pm midnight Mondays Fridays 2pm 6pm Saturday Sunday which pretty sweet   beef taco order black cod butter lettuce wrap order tuna lotus chips  Each item reexplained brought but don't remember whole details because enjoying savoring item came before  small size but everything delicious   The rest menu sounds delicious look pictures posted  Also check chef special menu http www yelp com biz_photos japaneiro asian infusion restaurant las vegas?select=02DBC79VhN80Y RRzyh3BA#02DBC79VhN80Y RRzyh3BA mention dessert server milk tea ice cream green tea creme brulee need try those   It small place http www yelp com biz_photos japaneiro asian infusion restaurant las vegas?select=L7N_ J m6WrriqvDQIBZhA#L7N_ J m6WrriqvDQIBZhA few tables outside near kitchen   Shame writing review visit eating 3 apps  guess need back tomorrow  <EOR> New neighborhood restaurant?! check did    What ordered Chawan Mushi steamed typical cup size but rather wider slightly shallow dish  Also version did any meats veges custard  Regardless variations enjoyed creamy texture custard flavor  did miss meat veges liked fine slivers pepper garnish added texture flavor    Beef Gyoza I'm still undecided dish  know gyoza made good quality Angus beef but sure am ok beef cooked medium rare inside    Bone Marrow good certainly larger portion expected  salts side needed top bones sprinkled enough salt  huge fan tortilla chips came enough two large pieces anyway    Chilean Sea Bass Always solid bet Chilean Sea Bass   no different here  fish pan fried overcooked seasoned well  jalapeno sauce sounds overwhelming but complemented white fish added freshness  kind reminds dishes serve tropics  menu tells oz  fish but received looked larger stated  Fried banana dessert fried banana Phllyo Dough good Green Tea ice Cream good    separately though    Yes true large bottles Panna $3 steal restaurant    Looking forward coming back try other things  Maybe run into LJ! Lol! <EOR> Very good food  black cod very delicious  foei gras good unique flavor must try  mixed vegetables also very good  price reasonable  Highly recommend place  <EOR> Uni Chawamushi!     Nigerian Prawns Yuzu Cilantro!     Bone Marrow Truffle Butter!     Japaneiro Asian Infusion Restaurant when couple Chefs Nobu Kevin Michael decide open own place  menu saturated high quality products price range your typical Southwest Las Vegas neighborhood restaurant but less Strip prices where products often found  expected several items similar Nobu dishes menu   also evident Kevin Michael fondness Uni Truffle Butter Yuzu options come lot between menu Board Specials   A great intro during Happy Hour 4pm 6pm M F again 10pm 12am M F   favorites Happy Hour menu Sea Bass Black Cod Butter Lettuce Wraps  also find Tuna Salmon Beef Tacos same Tuna Salmon prepared thin slice Lotus Root flavorful Chicken Kushiyaki quality Gyoza Angus Beef couple other items round Happy Hour menu   One highlights Japaneiro Specials Board  came twice two different weeks saw several interesting items   wished come friends taste more! Uni Chawamushi amazing Nigerian Prawns sight see! ordered later Truffle Butter aromatically spectacular!    also spotted Soft Shell Crab Whole Maine Lobster Board addition other attention grabbing items   The interior just awkward when Volcano Grill   shame considering likely spend $50 per person   and  bit unique neighborhood  Even more other places Japaneiro live die food alone  am certainly glad type option Southwest Las Vegas hope does well enough stay open  I'd love stop every couple months   Come unique food options! Come good eats! Come high quality proteins! Come if love uni!   pretty sure they'll put anything already option 1 3 menu! Don't come romantic setting    Dessert?   well  let's say forte  <EOR> I really enjoyed nice dinner 3 restaurant  ate under $75 3 people we're satisfied  food good presented well  Some items may need touch more salt but overall experience coming back again  especially am hapoy foie gras available down street home when craving it <EOR> one best new places check out  definitely back!!!!  Everything ordered menu really good fine dining quality!! <EOR> 5 stars food 5 stars service  I love place already  welcomed second walked into restaurant  server named Sarah very knowledgable whole menu answering every question without needing ask chefs back  Even green tea great too! bitter too! end ordered tuna tacos side miso soup beef yakisoba   The tuna tacos good crunch  clovers wasabi added onto tacos flavors bursted mouth! some reason two small tacos filling maybe spices tacos  miso soup came out  miso soup actually unique  micro chives gave soup unique taste! Last but least yakisoba   The yakisoba interesting  pretty much fried ramen noodles but better  top bowl thin fried fish moving around! kept amused good minute before destroyed food  Everything actually pretty filling!  Overall though hidden gem  hope many people find place bloom business  definitely deserve it  <EOR> Was really looking forward eating based previous reviews but left little disappointed  All dishes seemed extremely oily  Service excellent but chicken night don't serve alcohol  sure if come back  <EOR> Yum  Amazing food more people need give place business  Friendly wait staff humble chef  <EOR> Yummy tummy!! New cute small place  Loved wasn't really big  Service good  happy hour menu alcohol menu soon!! Yay! several things everything delish! presentation great  combo fried rice good!! Definitely recommend place! definitely during happy hour!! <EOR> great fusion taste    there funky smell dining area  sure if  all time   the butter lettuce black cod delicious   the waitress super nice  <EOR> Only bad review place no liquor license yet  But all food great toro uni bone marrow simply amazing    owner very friend  Wait staff very helpful  <EOR> Enjoyable happy hour menu great way try everything! back again getting truffle edamame black cod lettuce wrap again sure    so made cardinal mistake posting before finished meal dessert green tea tiramisu amazing!  big fan milk tea ice cream too  Also really impressed knowledgable server menu  She described everything perfectly  always appreciate when chef takes time come kitchen touch greet every table! <EOR> Husband lunch sampled happy hour menu  Everything ordered wonderful delicious  returned another day dinner disappointed few dishes ordered  food good but little heavy rich Japanese Fusion  wish fresh sashimi few fusion sushi rolls bursting refreshing flavors  Overall food good  <EOR> This place good legit write review for definitely 5+ amazing food attentive service!! Chef Kevin Chong Nobu which dine lot due work  clients San Diego even emailed recommend Japaneiro tried it!  I walked really high expectations Japaneiro put smiles all party 4! Everyone satisfied each dish never disappointment    TRUFFLE EDAMAME freshly made frozen ones taste truffle sauce simple tasty open your taste buds   RAW OYSTERS certainly high quality waste if cooked   BONE MARROW rich creamy full flavors comes chips   SEAFOOD UNDON SOUP chef told he doesn't special broth undon soup tonight but he stir fried undon me! Hell am determined shameless ask put undon miso soup am craving hot soup drizzling weather  flavor main concern  But chef surprised amazing undon soup great broth fresh assorted shrimps sea bass scallops vegetables! Thumbs Chef Kevin's flexibility cooking skills!  DRY AGED STEAK even Wagyu beef but wonderful piece perfectly cooked steak  order medium well still tender juicy! love two types sauces side mustard truffle oil awesome!  FRIED RICE simplest dish see skill chef  fried rice made teppanyaki tasty beef shrimp chicken crunchy sesame  Best fried rice town!  FOIE GRAS love foie gras yes order it    DEEP FRIED BANANA GREEEN TEA ICE CREAM ice cream special typically biter green tea taste but fresh touch sesame all love it    SCALLOPS FORCED lol chef undon SOUP bestie shows picture she saw line asked chef something Scallops   chef presents HEAVEN scallops!!! SWEETEST Scallops jalapeños create happy universe your mouth  good dessert bestie order again before end happy meal!!!!   This place hidden menu simple but food quality die for  chef told he almost everything just name everything menu great!  Again eat Nobu lot love SOHO but Japaneiro beats them both!!!! <EOR> Delish! must try sure  quality food certainly something notice bite  skimp any ingredients tell finished product  presentation food something Bon Appetit magazine  customer service really does set them apart  <EOR> With many notable spots fusion cuisine having popped middle desert over past few years Japaneiro kicks door down slam dunks excellent menu into Asian fusion ring authority    Like lot gushing reviews already mention chalkboard specials entrance where gold is   advice would take picture look over your tablemates you're getting look over board again again if display museum     I never say no foie gras   If foie gras told jump off bridge buy diamond earrings crash car through convenience store I'd it   well cooked those tasty notes fatty tenderness savory sauce music mouth   even showed some restraint offering last bite wife  P  The Nigerian prawns tasted impressive appeared   Large succulent truffle butter sauce accompanied took another level   green salad offered nice balance whole dish   admit sucked shrimp shells savor flavor only felt 3 1% ashamed embarrassed afterwards     Our meal luckily managed carry over late happy hour occurs M F 10pm midnight   Ending meal some great small bites salmon tuna beef tacos miso black cod lettuce wraps   standout rock shrimp its terrifically crispy fry micro wasabi kick cream sauce made absolute steal $5 50   guess shows good chefs are even managed rock shrimp interesting!  The lack description many items caused underestimate things European Sea Bass until saw brought another table near end meal   fish looked marvelous meat being filleted post grill rest carcass twisted interesting look   practically seething jealousy!    Lesson learned everything awesome next time  <EOR> I really found hard believe place 5 stars   experience taste buds must very different everyone else   came wife friend weekday lunch hour sadly just impressed   The shopping center literally empty two other restaurants chains locks doors another bar parking lot   don't serve alcohol decor very univiting opinion   bamboo shades separating kitchen public least dozen holes ceiling where trying install them obviously lazy patch holes   saw spider web above table top light color scheme confusing me   interior design living just notice things immediately   The real reason review food didn't live hype   some appetizers tacos some raw salmon sushi goat cheese just awful   Some things just shouldn't fused together   leave tacos Mexican restaurants   also tried shrimp nasty well   eventually order teriyaki chicken okay but anything else outside normal just very good   don't think back  <EOR> Solid place  just opened don't liquor license yet but food creations pretty cool really tasty  I'd definitely come back <EOR> Absolutely delicious Nigerian prawns all different three butters Uni butter favorite staff friendly lot similar things Nobu but half price!! <EOR> Following favorite Yelpers review shout Philly T! stepped quick bite day sitter evening   Starved luxurious cuisine month could more excited find Japaneiro perfect amount silver spoon strip mall   chefs magical unicorns   find caliber skill each plate offered most nominal ranges evident owners well trained chefs love quite humble own good     Japanese French fusion happening quite some time   Japaneiro takes genre cuisine much more seriously   Sure could state location isn't quite Las Vegas Blvd   Then again if type person still only 7 miles away if need something fancy look at   based review mainly dishes served   Also upon entrance greeted warmly staff chef also very welcoming throughout   lot seating normal standards   Which just things more intimate  The Board menu day   started Bone Marrow Truffle Butter wonton chips   most filling decadent bone   could more rich warming season   found broiled gelatinous goodness expertly timed losing much substance flavor tried elsewhere   truffle flavor incorporates subtly entire entree light crisp wonton perfect binder   5 5  Seared Scallops Uni   could explain differently other times tried combination?  Well time done right   Large sweet snappy scallop subdued surrendering oceanic sweet uni flavor deeper into each bite   warmth slightly seared scallop combined cool seaweed salad spoonful underneath all   Okay   basically explains it   Next time ordering 4 myself   5 5  Uni Chawamushi Ikura   new adventure me!  Strange ways honorable sea urchin mixed into cuisine   certainly change pace Uni addiction   Dig into custard divulge some uni few pops roe your spoon   softness custard gives uni place mingle salty Ikura contrasts situation   need study Chawamushi dish further before give premature rating   know love uni ikura thats sure!  Now Foie Gras   wish could remember exactly those sauces!  really because am known keep Foie stocked house every month break seafood diet sear slice   realize no way could possibly replicate Japaneiro's version yet still   thick sauce very umami tart miso like consistency cooked top light bright sauce set aside hint acidity   Appropriate   5 5  Ny Steak mustard truffle sauce   Ny perfect cut medium rare   don't beef very often but try this   Tender pre cut organised beautifully   Take slice dab onto mustard then dip into truffle buttered sauce take bite   Devoured lovely slab beef record time   5 5  Don't put off surrounds table   Take bite close your eyes   plates hold exquisite quality value only thing premium   see star rating   watching Japaneiro very closely  <EOR> Phenomenal experience executive chef such amazing person he came share more food us   some great places while Vegas Aquaknox Chiba Poblano Gordon Ramsay's Burgr Scarpetta Caesar's Bacchanal Buffet Eiffel Tower Restaurant #1 meal everyone party  Ambience nice but quite Strip level which totally fine  Definitely worth trip great quality price  <EOR> Excellent happy hour starts 12 30 pm 1 50 tacos Asian themed beef tuna salmon     Beef kushi skewers also very good mango cheesecake beyond awesome! <EOR> Great place eat cool local spot chill  staff super nice chef really cool  food amazing  par even better some restaurants strip doing Japanese fusion  sea bass perfect sauce perfectly it  Jeffrey servers really nice helpful suggesting items   I definitely back again  <EOR> Went birthday dinner    Great quality but small portions   Good if japanese latin fusion   Service great  <EOR> 

<stars>4.5</stars>