Owner very nice  Kids LOVED it!! dole whip reminds Disneyland but better!! Can't wait come back again again!!! <EOR> First time trying infamous Dole Whip hooked! different flavors all delicious hard choose just one! Nice find place serving yummy treat year round actually town! establishment itself very clean professionalism owners refreshing product  definitely back souvenir cup! <EOR> If Angels came down heaven started business made sof serve business would taste this!!! combination between whipped pineapple pineapple juice perfection  Its same Disneyland but sans annoying kids horrible lines $90 entrance fee  your self favor come instead  <EOR> If haven't tried dole whip missing ! know there's few other places town but Vegas only here  always when Hawaii Dole plantation honest tastes better there  Maybe theirs more authentic but don't know maybe fact you're Hawaii  can't fast good option if love Dole whip live Vegas  Located inside Boulevard mall food court  Fast friendly service  Dole whip lovers rejoice ! <EOR> Holy guacamole Batman! am love place! first Dole Whip Disneyland cause when you're duh wanting even semi close since then  Well freaking know! now!!   You guys don't understand mom Boulevard Mall JUST Dole Whip  Totally worth it! felt Disneyland! Minus sound Tiki Room little kids begging Indiana Jones   mom ordered Dole Pineapple Boat dude bigger face! legit pineapple bowl! bowl heaven  Chunks pineappley heaven    Seriously would recommend going here  prices extremely reasonable tastes wonderful party cloud your mouth  love  New favorite  Definitely taking best friend here  <EOR> Again lack training  never offered thing  girl shorts helped us  finally asked she asked man white jacket he said vanilla  never explained vanilla was  again asked several different flavors menu board again she said all vanilla  place very dis organized  appreciate your offer  extremely frustrating since shop mall husband wanted something special surprise me  sure why given lecture  stand review  Bad service lack communication  <EOR> For someone Disneyland multiple times never tried Dole Whip disappointed myself   I recently attended Pineapple Park's grand opening weekend greeted owner himself asked if familiar Dole whip  When told wasn't he immediately presented sample infamous pineapple flavor treat  Instantly fell love ordered dole whip float  consisted Dole whip I pineapple strawberry swirl   a must try pineapple juice large spear fresh pineapple topped cherry umbrella placed into souvenir pineapple park pineapple shaped cup! ate every bite sweet treat pineapple spear included!  What hooked healthy was  someone keeps kosher met those needs well fit into weight watchers lifestyle   2 points plus 6oz!!!!! Anyone follows weight watchers music ears   If haven't already tried suggest your way down boulevard mall try yourself  float just many ways your fix Dole whip <EOR> The pineapple float delicious  Fast good service  soft serve itself good good Disney but does work   also tried strawberry mango soft serve those good flavors too  awesome place nearby   Definitely back another float! <EOR> Pineapple Park amazing! happy roommate discovered place! She's gluten free vegan vegetarian prefers vegan options when available place perfection! multiple dole whip flavors wonderful customer service!   All flavors including vanilla chocolate vegan gluten free even fat free! far tried pineapple raspberry vanilla mango orange  didn't chocolate both times visited unfortunately  All flavors tried far good but favorite pineapple! first experience dole whip everything imagined more!! haven't anything happy opening store closer me! definitely buy souvenir cup next time The service great! always greeted smile even generous sample second time came here  can't wait until closer opens! probably bad wallet  ha   The pineapple boat also good value $10 95 worth try! 3 flavors dole whip caramel sauce top pineapple chunks cute little umbrella  only complaint pineapple received should carved little more give room bowl could eat more pineapple hard dig plastic spoon into cold delicious pineapple    See soon Pineapple Park! <EOR> Looks hope Boulevard Mall all  wanting try dole whip forever thought would wait till next trip Disneyland  just delicious imagined talk owner he super friendly helpful  He talked into souvenir cup always half off refills! Totes worth it  Plus he said plans more locations!!! <EOR> Saaweeeeettttttt  Love ish much! Dole whip though thats some good ice cream  Had cold hot chocolate  Totally killed vegas heat  Multiple returner here <EOR> First time going pineapple park roommate awesome  love pineapples    We both souvenir cup  Apparently 50% off refills soft serve think! cup comes super cute reusable tiny lid!   I float tiny umbrella included! pineapple soft serve good came pineapple chunk   Really refreshing hit pineapple craving spot  They explained options confused! won't confused think ice cream Soft serve pineapple!! else ask for?    The staff really helpful polite! I back soon fill punch card <EOR> It really saddens write review because store much potential   come earlier today based recommendations fellow yelpers   When unsure order menu easy read understand   ended buying dole whip float pretty good most part   When approached cashier Yelp check offer which free refill based Dole Whip Float which ad says   I told only applies if purchase float souvenir cup   wish would explained prior purchase might splurged little   Looking other reviews based own personal experience ownership obviously never done retail business before   should just honored coupon would 5 star review kept coming back typical drug addict   However case based snarky remarks owner other reviews just seems all money experience   also mango dressed regular street clothes which difficult distinguish employee vs customer   Regardless coming back   If fellow yelpers better experience convince come back may update second visit  <EOR> Response owners reply Never did mention nor compared your business dollar menu  Just stating would pay  there  venue bought  previously stated review savings minimal purchasing souvenir cup   off bad start  weren't offered that  mentioned time purchase said hey if buy refill lower price any future purchases just once using Yelp coupon would all over it  all future savings! Thats hot dog stick hooked 3 souvenir cups  Your product great addicting  may now only reason people come mall    But just food thought offer all your customers same way    upsell us!  would bought 2 just keep coming back if neighborhood  But didn't service nor offer  standards high  sales suckered into buying anything anyone trying upsell sometimes just buy effort someone puts into trying convince me    Look glad mall renovating needs major facelift probably getting great deal rent  wish nothing but best guys continue cheer all small business valley  Just consider responses some sound attacks  know some Yelp reviews made bad faith power Trips some people but most time give actual truths potential issues may encounter visiting place  Don't let your business reviews proven right  responses taken slamming consumer all Essence trying give opinion            Visited place while heading over Sears Boulevard Mall  Its pretty dead  whip great   but overpriced $6 95 plus tax $7 50 total Dole Whip Float  checked while entering food court noticed promo  BUT    must buy souvenir cup order redeem it  souvenir cup  approx $12 95 plus tax so maybe 13 99   If free refill only walk away $1 savings plastic pineapple coconut shaped cup paid 2 regular price  didn't see savings  give them props varieties but don't think help sales according reviews reading  wont back  mall isn't best part town  Good luck guys! <EOR> Been Dole Whip kick since last Disneyland visit few months back  Dole Whip several places around town but if looking closest thing to Disneyland's famous Dole Whip   this it! right flavor consistency rival whip served Disneyland  Some places claim serve Dole Whip but just same  place it! If fan pineapple Dole Whip won't disappointed! carry several other flavors Dole Whip well including chocolate which very good too  place bit drive but worth it! staff super friendly too   can't wait until open location closer me! <EOR> There's handful places serve pineapple soft serve froyo Dole whip  However they're Henderson Boulder City    I love pineapples Dole Pineapple Whip Float reminds good times Disneyland Dole Plantation Hawaii  I'd pineapple cravings random times inconveniently when opposite end Boulder City Henderson  glad there's place pineapple treats within 15 mile radius me   This located inside Boulevard Mall food court  Park Sears Old Navy use entrance between those two places take food court  fan mall seriously just Pineapple Park   I greeted owner's lovely wife took order  She told they've open since August 1st they're opening location Downtown next month Fashion Show Mall Feb 2015 Summerlin Mall some time 2015  amused ended getting Dole Whip Float souvenir cup  walking around all day pineapple purse  DWF fresh pineapple spear usual pineapple soft serve pineapple juice   They other items menu  orange raspberry soft serve  raspberry nice tart   They gave stamp card  Getting souvenir cup wasn't bad idea because I'd 50% off next DWF's yay! <EOR> I honestly love place  Both roommate way place because happen LOVE business owner's snarky responses people don't understand business about  loved real she wasn't just kissing ass apologizing  first foremost BUSINESS  handout  everyone complaining suck tell lady think directly face stop hiding behind review site    ANYTHING place delicious  Good luck choosing! <EOR> So know past review little rough but second definitely short visit able calm senses  company really strives sure customer satisfaction truly guaranteed  owner Brooke super nice addressed concerns such kind manner  happened time stop today some pineapple whip she wasn't but thought would give try anyway  guy ended being another owner husband he very friendly knew situation because she spoke it! definitely didn't treat differently because bad review but just understood where coming from  seemed error Groupon's company currently trying fixed moment! now he offered some whip such happy happy camper  Once again texture perfect flavor point! menu different first time came written chalk board! Really cute! He said they're adding more things menu spicy ing place bit looking forward new changes  definitely awesome lil shop far great  can't wait keep coming back trying new things  Just wish closer home! Truly new go to dessert stop  If you're area gotta try it  <EOR> So mythical dole whip only disneyland huh? never dole whip before never heard until hearing all buzz place   stopped getting off work decided all buy pineapple float souvenir cup  also took pint dole whip home better half taste well  guess we'll coming back because its frikin' AMAZING  She loves two year old loves it he started cry when all gone love it!! ladies helped very helpful  confused when toppings option  much toppings yogurt icecream gelato kind guy but chunk pineapple just sets cup o' happiness into next level  Gratitude pineapple park! knew bought souvenir cup reason! See soon  <EOR> Not even 15 minutes before closing guy told he couldn't service anything he fucking prick  Machines running stores all still open but yet he closed drained all fucking machines  Next time fucking Disneyland fuck place <EOR> I happy find place existed even happier know close home  Typically only Disneyland since moved Southern California last year could no longer bi monthly fix  price great even put slice pineapple floats Disneyland doesn't even super bonus   hope place stays around forever because coming way cheaper more convenient having drive Disneyland renew annual pass  Thank you!! <EOR> Growing Hawaii boyfriend loved visiting Dole Plantation families  locals though never really visit tourist locations unless visitors Just Las Vegas locals rarely Strip   When moved always random Dole Whip cravings especially those extremely hot Las Vegas summer days  would always talk much regret getting enough Dole Whips kids should cherished opportunity back then  only satisfied once mainland during trip Disneyland Dole Whip heaven!   I think boyfriend almost cried tears joy upon finding Pineapple Park LV because Dole Whip fanatics its huge success fan base glad stay  friendliest owners such delicious choices menu try    I think should end quite dramatic review Pineapple Park look photos since random craving right now  conclusion VISIT PINEAPPLE PARK  Alooooha! <EOR> Completely satisfied craving  owner believe he made dole whip float! Service really fast cashier super friendly  excited dole whip came Vegas! <EOR> 

<stars>4.5</stars>