Excellent service very clean great food  Ask TK your server great service  Order Pork Adobo Pancit good  definitely try again  <EOR> Great food nice area  definitely worth it!!  close home very convenient well  Food selection awesome!! good big portions too  Staff very polite friendly even boxed food which plus coz im lazy!!! lol love ill back sure <EOR> I stopped few days ago food great service prompt restaurant itself very nice  Ask TK he's very attentive whats going on  looking forward returning  <EOR> It's second try disappointed all!! brought family Cali love much! Food good! expensive big servings too  Friendly crew really clean place! <EOR> Hanny!! awesome   friends driving saw place    then looked yelp! food great!! Service great! Def enjoy coming back again   <EOR> Service fast bulalo really good! Bistek Tagalog always satisfying! <EOR> Great food great service  Best filipino food vegas  filipino employees feel home <EOR> Went Halloween angel devil sat three tables down us!  Ordered Chicken Adobo some Canton Guisado along w some rice! adobo good used eating onions threw off when first ate it! only through half it  haven't tried adobo enough restaurants fair judge but don't feel compelled order again  If love something know right away didn't feeling w the adobo   On other hand liked Canton Guisado more  liked gave lime wedges add some juice it  fresh full flavor! Also Thai Iced Tea w boba which great except boba stuck straw several times  also when boba soft chewy theirs didn't stack opinion    I definitely want back order different things! Might garlic fried rice since initially thought ordering eating w the adobo vs white rice  <EOR> Very good authentic filipino food reasonable affordable price clean place faster friendly service  <EOR> Yummy Filipino food!! Just Mom's Auntie Lola's home cooking house special fried rice pork adobo paksiw na lechon bistek  Everything ate delicious  Service good  Music wasn't loud actually hear eachother talk  Portions big lot left overs  Looking forward bringing family when visit  Finished dinner some filipino ice cream   mango ube buko pandan mais conkeso corn cheese   All delicious too   Would great kids menu  <EOR> LOVE place!! Great food!  Great customer service! last time roasted lechon baboy  Awesome!  looking forward try pork dinuguan  <EOR> Soooooooo dissaponted just came back trip San Francisco famished  place empty except some employees eating  ordered dinakdakan heard much it  did   tried try another dish but didn't sound good because didn't know some ingredients Strike ! 25 minutes when noticed another  waitress giving order table whose occupants came much later us  orders full orders people ordered lunch special  Much smaller portions  called original waitress yes she eating but she didn't even bother come  already late appointment  just left money cover  drinks left  If really busy could understand but only 2 tables being served  would really worried if much busier  wouldn't want there         ever  <EOR> The food awesome! wasn't long wait either  came expecting cheaply made filipino food but actually really good! definately come back reccomend place friends family! <EOR> I passed place when pick better half work   decided try tonight   Ordered 1    Tokwa't baboy different   pork steamed used being fried grilled   ask extra sauce just edible   2   Chicken Adobo kids favorite dish   However 1st bite kids asked if just eat rice   adobo much garlic kids said didn't it  having tokwa't baboy hesitant try one   3   Bicol Express don't even know words use describe this     4   Inihaw na liempo vinegar soy sauce probably best meal had   5   Bulalo again much garlic    This first visit last   better off going Chow King paid cheaper price but satisfied   recommend place  <EOR> Stopped again food service still outstanding  Can't enough flavors new things try  Give LJs try won't sorry <EOR> We tried all dishes have we always come back more its better any other pilipino restaurants we tried others but best  <EOR> worst lunch special ever!!! took 1 2 hour food  all rice boiled egg tomato pork   pork cooked oil does that? much spices pork expecting     never going back!!!! <EOR> Pork Adobo lunch special good but meat should've spent another hour two roasting pan bit tough but flavor good   Egg rolls crunchy yummy   Interior change old Italian place nice decor   music soft conversation easy   Good service   We'll back  <EOR> This place definitely awesome! Never seen more organized fancy Filipino Restaurant Vegas before! they've great lunch specials! recommend Dinuguan! <EOR> Same owners DT's southwest same menu  Binagoongan fried rice bomb lechon kawali pinakbet all gud  try more food nxt time  <EOR> This second time coming week   staff great clean everything's made order   Food portions well worth it!  Soon they'll gaming karaoke full bar    I definitely recommend dining here! <EOR> 

<stars>3.0</stars>