A neighborhood hand crafted independent cafe  High quality healthy menu  Fiercely motivated fiercely motivational! Moderate price   This great place breakfast lunch late night advertising 6am midnight hours   Great kids ton healthy kid friendly selections fresh squeezed Orange Juice  Tip watch them squeeze juice right front if sit bar   Outdoor seating means dog friendly   A wide selection lunch y snack y stuff soup sandwich soup salad combos great place meet greet  Situated border Spring Valley neighborhood Westside neighborhood corner Desert Inn Rainbow NORTHWEST side intersection venue minutes strip  Driving Las Vegas Boulevard take Sahara west Rainbow turn left south Rainbow  cafe your right private off street parking   The coffee drinks just numerous describe review but everything imagine menu  <EOR> Excellent food service ambiance   Everything super fresh flavorful  soups die Eastern European flavors Spoke owner Renata very sweet accommodating passionate new cafe   Big plus outside dog friendly patio!    Highly recommended! Todd Sandra <EOR> Impressed!  panini soup scrumptious   definitely back try more items menu   Nice decor   hope place does well   think its winner! <EOR> So happy opened place right next door office  basically every day never disappointed food   Why would be? soups die BLT Wow super delish!!! little little trying different item far ones tried excellent  Please space eclair torte disappointed!!!! Lovely owner fresh tasty food nice ambiance can't wrong!!! =0 <EOR> Heard place business partner heard through word mouth well  try love interior design feels very comfortable outside patio spacious  Loved hospitality quality product  Coffee perfect honestly say probably best Caprese Panini ever had!   This definitely good gets! Actually writing want back right now  highly recommend place your next cup coffee breakfast lunch  <EOR> Since live area seen place million times yet never dropped until now  Noticed owner changed something told stop in  am  so glad listened gut  atmosphere charming menu enticing service just perfect   requested apple tarte dessert when voice behind counter suggested the garash instead  pleasantly surprised hear recommendartion  presentation appealing dessert decadent! even offered sample oh delishious Bisquit Cake which worth trip Strip View Cafe itself! recommended restaurant every spoke today! Wishing them much success <EOR> I came friend pick food 1st time  spent some time looking menu ordered 2 sandwiches each  40 minutes later only 1 sandwich  told them ordered 2 she back put 2nd sandwich bag  friend's order came 10 minutes later she only 1 sandwich too  finally fed asked them where 2nd sandwich was  said made already but didn't know where was  told check your friend's bag low behold 1 sandwiches bag  asked them where 2nd sandwich told wasn't even ticket didn't even pay it  hungry tired waiting said forget didn't even want wait 2nd sandwich  kept apologizing saying must've busy but no else but us  believe lady walked right before owner she offered free pastry couldn't even accept it  Despite waiting hour to go food food quality good  <EOR> Great place! just discovered beautiful cafe morning  very delicious latte deserts looked yummy! nice place hanging your friends having business meeting  Very good service ambience  <EOR> I hate bashing small mom pop places but place isn't good all  panini which extremely dry another dish dry well  also chicken pot pie which salty worst part piece hair it  really killed appetite  Threw towel asked check left very disappointed!! Won't back  sure  <EOR> Don't let place best kept secret if great diners Las Vegas  Great panini's soup desert  <EOR> Wow   just wow! often give 5 star reviews but try place!!! food everything scratch some best town!! B A L T  Panini fantastic  didnt think dry another reviewer did but only knock would able give avocado green  wife Senjanka salad though rich she thought very good    Last thing   if don't try dessert punch through your iPhone   in your face! <EOR> I came first time attend birthday party  met owner gracious very personable  Tuna Melt salad  bread simply fabulous I wasn't planning eating all bread but couldn't stop until all gone  loved tuna am very picky tuna too! Everything scratch  ambiance great outside seating very comfortable  Easy access easy find parking good  service very good  prices reasonable portions good sized   highly recommend restaurant  <EOR> Ok   hate giving review   fact debated back forth days posting it   love yelp though main tool finding new places try keep real   This location super close work excited when business opened 3 weeks ago   tried week lunch mixed feedback   give cafe second chance because food decent   dining experience throw overall experience off   sat outside nice patio but if aren't smoker beware   it's gross eating next table 3 full smokers     Let say young waitress FANTASTIC!  She super nice energetic!  problem she only wait person whole place during service   could believe it   sure any business person could support hiring more wait staff   poor waitress running around much   She made errors because she dedicated but because she overwhelmed   give credit though   she positive smiled whole time   So back food   BALT panini potato soup turkey panini   peach smoothie well   asked white bread instead ciabatta bread which came wrong kitchen   back inside bread witness owner being short cook mistake   She actually asked if told waitress wanted different bread   ah yeah did she even read back iPhone   The smoothie very thick sorta bland   wouldn't recommend it   potato soup very herby taste it   good but expected   more brothy creamy   BALT 2 small pieces bacon sliver avocado   felt price should more   The food decent exceptional   would return because its convenient location   hope busier owner sees value additional wait staff   would worry losing  there   know   I don't know just felt bad hard she working but able keep service needs  <EOR> Not sure where start    Pros cute decor outside seating strip view   Amazing positive young waitress  She held own    Cons only waitress  Literally  All day rush hour all  effective nor efficient  Long waits due being overwhelmed other demands  don't having ask things them myself  owner cook arguing view customers inside over incorrect meal  cool  panini ok bread little greasy buttery guess  didn't but tiny tiny piece avacado bacon AVACADO lettuce tomato panini   which little pricy considering     sure return   much better cafés elsewhere  hope little profit some help going there   it's affecting business  <EOR> Great place   Great food  And really good espresso    I've when Natalie coffee shop good before  place reopened 2 weeks ago beginning April 2014  totally remodeled under new ownership  lady owns palce took time very nice  She gave new name The Strip View Cafe really view strip    The decor now great nice wood glass tables comfortable chairs stone tile decoration good working AC fans fancy lamps nice bathroom free wi fi etc    The menu contains coffee choices salads sandwiches soups moment also offering breakfast   Great start back again! <EOR> Great food ambiance  Prices better Starbucks way more high end  feel European place   <EOR> Much care put into décor style inside cafe mason jar lights over tables unique artwork chalkboard menu fancy flooring variety seating options textiles place remind Pottery Barn  place AMAZING food  Owners Bulgarian tons tasty healthy European dishes salads menu   PROSCUITTO PARMA PANINI huge delicious well COLD CUCUMBER SOUP  'cuke crazy CUCUMBER DILL SALAD pretty presentation tons feta!  Everything fresh delicious   Always check specials board  STUFFED CABAGE ROLLS amazing also gigantic portion though heavier most usual far  Desserts coffee drinks also good TIRAMISU particular favorite   Service consistently good friendly  offer walk ordering takeout orders well table service if dining in  sure check art right hand wall dining room framed piece featuring bunch cash sign Russian translates territory rules! TLDR Gigantic tasty paninis salads all healthy Euro flair  <EOR> Amazing new cafe excellent service exceptional food  menu something everyone   Perfect location Rainbow Desert Inn  Ask Iris Erica   They'll take great care you  <EOR> 

<stars>4.5</stars>