They little more expensive but rolls good size  jumping rice enough share  Take plus  <EOR> A M A Z I N G!!! First must say rolls amazing! best ever Las Vegas   Secondly staff friendly very attentive  I'm love jumping rice <EOR> Excellent spicy basil fried rice dragon rolls!! trust very few places right Definitely regular place dinner take out!  Portions huge    Staff members very nice bring food  <EOR> I work right next door place absolutely love it! first time came workers really nice friendly gave boss Lili Boutique next door free drinks! delicious food great price love eating lunch here <EOR> Great fresh food   reminds if fast food sushi spot   ninja roll super mix deelish! <EOR> I yesterday come back today    yummy healthy fresh food ! place super clean people very helpful nice    favorites now   <EOR> Great sushi great fried rice  Customer service very good which don't typically find Las vegas  girls counter friendly helpful! really enjoyed food place very clean nicely decorated  Great place quick Asian food order counter rather waiting server  LOVED IT! <EOR> Love having new places eat  Food good  Service fast helpful   bit overprice  Overall good experience  <EOR> My new dinner take destination!!! Love specialty rolls fried rice! Crab jumping rice favorite! Love daughter's mini chicken jumping rice without any seasoning per request fresh ingredients only $5! <EOR> Delicious! Found awesome gem definitely come again! New addiction!! must go!! <EOR> Great place far home   Sushi rolls great prove made fresh  did fresh test changed ingredients   Dynamite bowl spider roll crab jumping noodles great     must try  <EOR> Fresh food reasonable priced great service  OK  funny  rolled into parking lot way try 5Guys Burgers  way car spotted place peered window  wasn't busy but wondered awesome  gluten free friend Pineapple Seafood gluten free tastey  Even pineapple chunks cut fresh pineapple  I Ninja Tuna Roll brown rice veggie bowl  Talk fresh spicy tuna roll more fresh  tuna sliced top  Best tuna Roll ever eaten  There's something beautiful brown rice topped perfectly stir fried Fresh veggies place point!   The menu large enough satisfy wide range taste buds! <EOR> How often order dish crab asian restaurant end getting imitation crab? ALL TIME! crab fried rice amazing place use huge pieces real crab meat  rice good don't need anything else it  <EOR> This place AWESOME  Korean owned? lot workers speaking Korean when only adds its awesomeness  Lol ordered Crab Fried Rice Pineapple Seafood Fried Rice Screaming O Salad go  all delicious but Crab Fried Rice really something else! exceptionally good big chunks real crab  can't wait come back order again try some other menu items  sushi rolls looked really good too!   Also really nice inside if decide dine in! <EOR> Not exactly hole wall but took chance place  lets quick  burgers but stopped instead  no regrets  mayo chicken rice bowl sashimi salad filled GF came around $26 two drinks  fish fresh melts your mouth any fresh sashimi should  Mayo chicken bowl delicious if eating chicken katsu bites tangy sweet twist it  <EOR> My review Food fresh fast service great   Easy casual order sit  Nothing original  Rice rolls name suggests but also noodles    His review noodles REALLY good  loved them  beef  Also bathrooms really clean just Asian place! <EOR> I've only gone once far take quality food pretty good  ordered chicken teriyaki bowl veggies  better teriyaki madness yogi's samurai sam  give lots meat chicken wasn't dry all  Teriyaki madness always gets your white meat over cooked I haven't tried any rolls jumping rice dishes but saw tables looks really good  friend ordered spicy basil jumping rice he said yummy  Try place you're tired going samurai sam all other teriyaki places  <EOR> I find myself total agreement Mai one    It's great atmosphere but basically Americanized Korean food    My Korean wife ordered Kim Chie Rice Pork  girls looked asked ever Kim Chie before  bad omen   My wife agreed could taste Kim Chie food  tasted decent why give 3 stars    Bottom line Good take quick lunch but someone pay expensive remodel Customers  very overpriced compare other Korean places offer better food  <EOR> Quality fast food Japanese restaurant great price  hardest part deciding order because everything looks sounds tastes delicious! If want fine dining Japanese food without pretentiousness then suggest stop here  <EOR> Talk some FRIED RICE action!!! place bookmarked sometime now wish never took long check Jumping Rice Rolls out  first thinking name sounds rather corny catchy no expectations  did find reasonable price korean japanese food lunch  Interior design really nice really modern reminded little bit Yonaka look just plain walls feel more upscale restaurant  menu pretty straight forward your standard sushi rolls nigiri sides appetizers  star show jumping rice section  Maybe jumping spicy level all them spicy  Each comes your selection protein Indonesia Jumping Rice choice chicken shrimp think beef third option  opted chicken  wanted try more menu since first time Calamari Tempura    The Calamari Tempura awesome  thing stood most calamari  ring cuts squid but nice whole piece thin either  inside nothing but calamari bliss  tempura batter point  flaky nice even coating all around most all greasy  inside nice thicker cut calamari cooked perfect lightly seasoned moist  Dipping sauce brought all together  Great first course   I Indonesia Jumping Rice  Forgot mention only protein choice rice white jasmine brown rice  Jumping Rice Rolls does some healthy options menu  rice surprise portion size   thought good size  added protein again nice size portion talk full lunch  Yay!    No doubt plan coming back trying more Jumping Rice section  Kim Chee fried rice favorite kind few more fried rices want try  sushi sure but pictures looking good  No doubt all fried rice next visit probably next forth  many places think serve good fried rice more less options  affordable price nice atmosphere kick back enjoy your meal  service awesome friendly helpful check sure things going well  <EOR> I late lunch Saturday no other patrons  Hmmm  Interesting  confidence stopping between errands waning  But nice decor  New clean  Counter Service  2 Asian gals charge counter   Based recommendation ordered spicy basil fried rice jumping rice chicken  portion good size but $12 think should be  sure ever paid $12 chicken basil fried rice even trendy Thai restaurant San Francisco   I think flavor great albeit spicy so everyone   includes finely chopped fresh veggies large smaller pieces chicken basil many chili peppers that picked did eat because plenty spice going no need eat them   ate 1 3  But bit into large piece chicken cooked all way through  spit out  used fork cut into another large piece  wasn't cooked through either  smaller pieces though  ate those  took remaining rice go  did complain because knew when warmed snack later chicken pieces would cook through  ate leftovers later evening  60 seconds microwave all good   Will back? Probably because money many other good Asian places  <EOR> I ordered crab fried rice friend kim chee fried rice  both good but price wasn't  thought little high  <EOR> 

<stars>4.0</stars>