Cody's some really tasty BBQ  Prices great staff super friendly Cody BBQ master! <EOR> This GREAT spot! tucked away within little bar called Hardhat Lounge   Fast friendly service   and bar remodeled clean    Cody bbq's daily starting 11am methods bomb! later day   and due First Friday popularity sides missed getting hold some typical favorites    Can't wait come back try more    <EOR> Great little BBQ joint tucked away school's neighborhood  Yummy brisket sandwich! LOVE Cody's Mac 'n' cheese  <EOR> Ribs nicely smoked great flavor  Fell off bone tender  Thanks great bbq! <EOR> Great little diamond rough  Perfect menu   Cody  kept simple mastered it  Great job Cody definitely surpassed expectations wouldn't change thing  <EOR> This best little hidden barbecue spot around town! food amazing great prices staff friendly   If u want BBQ drive passed rolling smoke come here  blown away promise! <EOR> Bbq place Inside Hard Hat lounge   Plenty parking lot east bar  Both friend two meat two side combo plate  choice baby back ribs brisket sides Mac cheese mamas slaw  Order comes drink  total around $13 00 dollars can't that  ribs stand DELICIOUS!  Side note eat bbq least once week other local chain style restaurants blows them away  good  highly recommend  <EOR> The mama deer Bambi famously said If can't say anything nice don't say anything all  own mama's version phrase say If can't brisket right don't all  Maybe  why she never left Texas pretty hard find done right anywhere else   But Cody does! fair he learned guy Texas shows  brisket doesn't even need barbecue sauce moist flavorful own nice crust spices  I'd come back just brisket!  The pulled pork runner best meat but pulled chicken dry  Sides mac cheese baked beans noteworthy meals also come roll drink   Located within Hard Hat Lounge open kitchen quick organized there's smoker front smells amazing  Outdoor patio seating if want stick around chow down  <EOR> I guy's BBQ smoked meats past couple years family's BBQs  visit son in law took Cody's twice  First brisket   which awesome! Today smoked salmon which fabulous! Well must visit every time come visit family! Hey Cody! ya ship some brisket salmon?!? <EOR> We Cody's Friday lunch fish fantastic loved service smile attitude well you walk away feeling full appreciated  <EOR> Great barbecue great sides most importantly great people! Check them out  Fridays especially tasty incredible smoked salmon! slaw best had  <EOR> I work right down street industrial noticed Cody's smoker billowing outside bar  Being Austin Texas check out  offer fresh smoked meats Chicken pork BRISKET classic BBQ fixings  opted 2 meat Pulled pork Chopped Brisket Two fixin's Baked beans Mac Cheese and DR  Pepper combo $12 asked if wanted meats bun no extra charge which great said yes  Austin favorite BBQ place Rudy's BBQ honestly say place best Las Vegas alternative found fresh smoked BBQ  Brisket cooked perfection just right amount delicious smokiness Pulled pork delicious saucy some places choose amount sauce want add yourself  also offer full racks ribs meat lb half lb  opinion Cody's BBQ definitely hidden gem worth seeking out! new favorite lunch spot work  <EOR> It always seems hard find really good BBQ Vegas  Coming South tend think know thing two good smoked meat  Cody's does too  place may small hidden spot but let promise Cody's delivers big flavor price service  Move over Rollin Smoke there's new name town  back lunch again really soon  Thanks again  <EOR> Delicious grub hidden near downtown Las Vegas  good! just want eat all meat sides but belly could never hold much food  <EOR> Best ribs Las Vegas long shot  Cody staff great people made feel welcome moment walked in  definitely high  list places come back whenever Las Vegas  <EOR> What say other than   WOW!!!!!!! town weekend looking good meal found place outskirts strip  gracious very welcoming family I  food spectacular flavorful instantly favorite BBQ spot whenever come town  Thank Cody fam! <EOR> The best ever!!!!!!!!!! eatin before he store when he used set church Canyonridge events he used feed much! Everything great just good but great! He very pleasant man prices spot he sales! eating again real soon! <EOR> Had pleasure dining Cody's lunch yesterday meeting man behind name himself   super nice guy sure he'll well   Ordering self service counter all employees pleasant checked several times served food   Between better half ordered shared all meats menu four sides Brisket Bomb! Pulled Pork Yum! Baby Back Ribs Solid! Pulled Chicken Good   but really order chicken BBQ place!  Cole Slaw Tangy obviously homemade Potato Salad wasn't mom's but still enjoyed it  Beans Decent Mac Cheese Polarizing  thought okay but woman loved it   Great experience overall definitely back! <EOR> Just left Cody's  Food good  especially liked mac cheese  need cornbread something  felt something missing  Ribs little tough but again  <EOR> I work down road Industrial saw Cody's BBQ banners drove by  BBQ sounded good idea time stopped in  Ordered brisket sandwich  Great tasting sandwich good tender meat great tasting mild sauce   Will making few more trips Cody's try other items menu  Next pulled pork  Baby back ribs that   Definitely recommend give them try  Good friendly people too! <EOR> Great food!!!  Last night first try ribs brisket cole slaw chicken potato salad fantastic!  customer service also extremely cordial    definitely return!!!   There covered outdoor patio if wish bring your children eat simply enjoy great weather while you're eating great bar b que  <EOR> This place amazing! people great vibes just cherry top  food good! Seriously wish bigger stomach fit more food hahah <EOR> Here's BBQ buzz new spot straight down home Texas style where smoking meats mesquite wood forte  Cody smokes em nobody's business!  Low slow whole logs mesquite wood industrial size smoker    The menu simple   Meats Brisket Baby Back Ribs Pulled Pork Pulled Chicken  order pound and or rack sandwiches combo plate   The sides offered potato mac salad baked beans Mac Cheese Momma's Slaw chips   The combo plate perfect lunch meal  Along your choice meat s comes 2 fixins side dishes drink    Prices pretty reasonable portions just enough  actually think paying $14 pound brisket great deal worth it!  We both ordered combo plates choice any two meats pulled pork baby back ribs brisket  Pulled Pork Pretty good  Nice flavor tender  Right other places tried  Baby Back Ribs Perfect! Simple spice rub meaty slides right off bone smoky flavor strong nor weak  combo order 3 bones served wrapped foil  Beef Brisket Awesome! tender melt your mouth kind! Served chopped juices fat all which made even more flavorful   backyard bbq purist way right there! drives nuts when other places cut much fat serve lean    I agree Cody when he says if calorie counter probably isn't your place  When comes cheat day forget being healthy eats nut!  come first choice would order Cody's brisket now!  Brisket delicious ordered more pound go!!  pound made 3 sandwiches generous servings brisket   Things Note  No under 21 allowed inside since  bar   only negative  couple tables outdoor patio which family pet friendly though   Since lease space inside kitchen space limited  dont expecting extensive menu burgers fries   there's simply no room store more food  Although did manage work Fish Fridays start serving links soon!  Walk order pay counter  Seat yourselves  Food brought you    The place itself small dining space goes  Inside counter top tables along wall two high rounder tables seating gaming bar area   divey ish place clean ventilation good much cigarette smoke smell inside    The table bbq sauce Sweet Baby Ray's tweaked bit   Ooo try Pecan Praline pudding! Nice sweet treat!   Also note    No fountain drinks no ice tea  Only soda  would love serve brewed tea but being leasing space bar pushing serving own drinks is  But hey bbq beer hand hand Hard Hat Lounge gotcha covered there!  More 411 OPEN Mon Fri 11 7  Delivery HENDERSON Vegas! via Postmates!  https postmates com lv codys smokin barbeque las vegas  LOCATION Industrial Rd just off Wyoming  Look building says Hard Hat Lounge  You'll also see Cody's Smokin BBQ banner smoker front  Cant miss it  Parking immediate lot there's overflow right behind access New York St    Service great! food came quickly Everyone welcoming really appreciative came check them out    Super friendly too! Manning smoker time Rex Cody's nephew only other person he trusts manning smoker! Tyler front house Ryan? also Cody's business partner Cody's daughter  learned partly behind getting Cody opening business     Cody came later introduced himself  nice chat business he cool give Mr  B pointers smoking bbq give small tour setup he going    Dining experience overall great! Happy another legit place does 'cue right! <EOR> Went lunch mild 80 degree thursday 5 21 15  Seeing somebody manning smokers front always good sign whats come  inside found bar style place few tables  order counter informed them would eat patio   I 3 Meat Combo $14 50 Your choice any 4 meats  Comes 2 sides bread 12 oz soda  Brisket Pulled Pork Babyback Ribs  sides Barbeque Baked Beans Mac n Cheese   The brisket chopped bit greasy side  thinking maybe let swim its own juices bit? long wasnt dry decent  pulled pork par all other bbq joints had  best part babyback ribs  given 3 bones your combo  Now folks definitely bring back  literally fall off bone moist seasoned just right  Almost singing Chile's theme baby back ribs instead its Cody's  mac n cheese good  some pepper it  baked beans perfect mix barbeque sauce seasoning   Service very friendly your food right away  even check see if need anything   Some random info  Since its bar inside 21 over whether its order eat just hang out  however eat patio if brought your kids you  even bring your pets since its outside  barbeque sauce provide Sweet Baby Ray's couple tweaks there  dont put any sauce your barbeque  purpose taste product its own natural juices  Fridays Fish Fridays  serve Barbequed Smoked Salmon  check later down road  use mesquite wood smoke flavoring  open monday through friday 11 am 7 pm  Now might change sometime down road sure pay attention call ahead sure open before there   Overall place solid  meats all nice smoky flavor it  Now love beef ribs if start serving along nice sized burger some brisket boy just might become number 1 bbq joint  mean time im glad give other joints some competition no im talking chains  those curious Texas Style Barbeque   Yelp 2015 Review #27 525 overall <EOR> Oh lord!!! most TENDERest SMOkiEST FLAVORFULEST baby back ribs ever has! because even home yet finish rest togo order but already declared it fav ribs date   *update* Dry rub ribs finest   Turn little bit touch house made bbq sauce   Best decision made long time   Don't skip item  <EOR> Easily best bbq town  The ribs brisket die for  The menu isn't largest but quality over quanity   All sides family tried great just aren't gonna find smokier meat town  <EOR> Omgoooodness AMAZING! husband driving down industrial scent stopped street  flipped Uturn try it! disappointed    Pulled pork brisket chicken all delicious banana pudding ridiculous! Two thumbs sure! sweetest crew running show! Thanks guys! <EOR> Las Vegas finally real Texas BBQ   accidentally discovered place biking past smelling Q  inside greeted everyone including Cody himself   only ordered two tasters Brisket Pulled Pork  Both money rival Lockhart bbq   shall return look forward tasting rest menu including sides   If visiting Las Vegas drive place well worth effort   Your taste buds thank you  <EOR> 

<stars>4.5</stars>