Egg Works  Egg Cracked Egg now Egg World   thinking same thing before mentioned breakfast restaurants but surprised find no way associated another  no surprise apparent Egg World doesn't live others  Bottom line keep driving down real Egg Sahara  <EOR> On point   That 3 stellar experiences 1 all about? later aside truly chorizo scramble Godsend Egg World  your crepes overflowing delicious berry nectar   In addition comments before I'd mention comfortable space foam booths are  <EOR> had sunday breakfast   waited quite while place order place full capacity   other tables getting orders taken faster due server   said part egg works egg which find amazing absoltuely no afilliation all?  hard believ ethat  wait time eggs pancakes 24 minutes    nothing special environment service quality pricing  <EOR> I came Saturday breakfast  knew since place still new wouldn't busy most breakfast places town  right   only other couple when which nice  decor tastefully done just didn't when turned overhead fans because things blowing off table bit    I going just order crepes but husband suggested side order because he wanted some too  decided Sundae Crepes banana strawberries them  Those huge especially if compare them IHOP crepes  complain though   the more crepe better! really good too!   I Omelet tomatoes bacon cheese topped avocado  good but missing something asked some sour cream side    perfect! also came side potatoes which reminded ones Cracked egg  just delicious!  My husband Denver Omelet side hash browns  Judging empty plate he liked ! only complaint coffee tasted funny   I tasted just check  did weird taste it    I liked place especially because offer crepes  think pretty good competition other breakfast houses town! <EOR> This place GREAT!!!! nothing perfect breakfast Great Coffee tons tv's showing football Sat Sun   It's weekend hangout since moved service completely wonderful entertaining   They dishes everyone standard egg dishes crepes pancakes griddles skillets  Even pickiest person would hard time finding something totally mouth watering menu!!!  See ya Sat!!! <EOR> Two words slow gross    Our waitress did seem new since she knew regulars but she moved slowly wondered if first day  ordered simple biscuit gravy plate something Vegas seems very well  literally disgusting  Both biscuit gravy entirely sweet prompting put fork down only 2 bites  When dining companion tried food he same reaction    The fresh squeezed juice although overpriced very tasty  <EOR> Still search best breakfast place can't say place but say came hungry home satisfied    My bf ordered create your own omelet  mushrooms olives cheddar cheese omelet very satisfying  omelet comes your choice bread choice potatoes  suggest house potatoes because seasoned perfection  prices reasonable but orange juice pricey being large  $3 50 fresh squeezed orange juice seems way much!   I would most likely come back try some crepes since looked yummy  <EOR> 

<stars>2.5</stars>