This place just any normal Panda Express because first very own Panda Express Tea Bar! teas ranging Oolong most popular Mango Freeze! also drinks hot cold   those love Boba add them well!! When drinking boba ever wrong thing?!?!! Plus enjoying world famous orange chicken?!?!  come say hello new exciting things new store! <EOR> Manager restaurant Gus super kind! staff helpful patient  Food good but temperature food cold  Samples food specialty drinks we're given guests  <EOR> DOWNTOWN SUMMERLIN'S PANDA     brother walking mile Red Rock Resort Sahara Avenue exploring new star Las Vegas Downtown Summerlin  days before restaurants open downtown Summerlin Christmas season few choices November 4 2014  Exploring  southern quadrant Downtown Summerlin where abandons unique pedestrian oriented streetscapes north Dillard's ordinary auto oriented shopping center brother hungry wanted eat now  Red Robin opening week few choices included Five Guys hero place  decided Panda Express      Panda style service good  reality service better couple full service restaurants reviewed  When say good service state employees friendly helpful  ordering paying treated decently  other hand Verizon provided bad service  issue Verizon signal Panda Express downtown Summerlin affected Internet experience      major flaw Panda Express when entrée empty display tray changes into unappetizing display tin crumbs cooking oil  Some locations more affected others  worst seen Pecos Windmill Von's location  location moderately affected flaw  would preferred order egg plant if majority tray wasn't cooking oil  always under impression Panda Express corporate needs develop sheet blanket cover tray when more cooking oil entrée   course panda opinion coolest fast food mascots would adorn cover sheet blanket      Fortunately fair amount entrées presented nicely  ordered two entrée combo string beans chicken sesame chicken fried rice chow mein  appreciate Panda's noodle based chow mein more some local Chinese restaurants Vegas include China Go  Panda's chili sauce added burst flavor chicken  medium Pepsi beverage Panda kind worth $10 change      chances returning downtown Panda?      Regardless Panda Express good fast food doubt returning location soon  am optimistic several restaurants opening Downtown Summerlin Christmas  Before if  return  Panda Express would tried couple Downtown Summerlin's restaurants  Red Robin cue restaurants intend dine Yelp  now depart Downtown Summerlin Panda three stars  <EOR> Although love Panda location rip off no reason all  When ordering told premium items which included honey walnut shrimp dollar extra  course wondering if shrimp cooked any different other locations  said no  why extra charge? Because Downtown Summerlin  dumbest answer ever  won't returning  <EOR> Panda Express is   well Panda Express  food exactly expect  course extra charge premium side all other locations  particular location though updated decor tea bar!  The decor modern contemporary flair which really nice  also Panda Tea Bar serves drinks just boba tea shop    I gave try usual which Almond Milk Green Tea Honey Boba  Boba made perfectly! Soft chewy  drink however really sweet!! good but way sweet  need take easy sugar  <EOR> 

<stars>3.5</stars>