ah yes think finally found watering hole las vegas   bad far but best beer tap selections town   used come long time ago just guiness boddingtons john courage   learned earlier year john courage available tap anywhere U S  bummer   found great replacement   kronenberg 1664 france   cant enough beer tetley's too   place good food too!  all those english pub specialties even indian curry   mondays all eat fish chips   fish fried fresh   so crispy   so hot   and yummy malt vinegar   late nite chicken sandwich cheeseburger specials   but thing any time    is chicken wing appetizer   whoa man!!!  fu#$in delicious mouth watering right now   dont know but batter   so tasty crispy crunchy tangy dipping sauce   always grub order hella plates chicken   must!!! finally special down hatch club card where every beer drink stamp   when 30 beers free gift    couple other friends mission many free gifts can    first card crown anchor down hatch club t shirt   right now working jersey   check place out   its open 24hours <EOR> After hearing all craze fabulous chicken wings come try myself!  Lucky even though beer drinker Vegas man willing drag along indulge some much needed deep fried crunch!  attest yes indeed chicken wings drumettes big ole things   There's lot batter meat babies but couldn't say much taste itself   Because dousing ranch dressing hot sauce course tasted fabulous   But take away all wasn't sure much flavor chicken batter itself   Bummer   fine job though giving crispy crunchy end crispy crunchy things!   They pretty extensive beer tap selection which always impressive   pear cider kind girl now     They various specials late night craving deals specialties day   doesn't love place  open 24 hours?  I'm mission find tastier chicken wings this!  Bring it!  Update! 10 08 07 1 3 way through Down Hatch! card!  Yay!  heck that?!  frequent beer drinker card when drink 30 beers free gift   BF card #3 already proud owner Crown Anchor T shirt Crown Anchor soccer shirt  I'm hoping baby doll tee myself  some cool bartenders working pool table upstairs well   brought town guests loved place!  think live music past Saturday   bit late saw them putting equipment away   Yay live music! there's all eat fish chips Monday nights happy hours 3 pm 6 pm!  Another cool thing showing football soccer games TV if come really late night they'll still games on!  Sidenote even offer free shuttle pickup service! Wow! <EOR> 

<stars>3.5</stars>