1st review baby!  Although Panda Express believe quite long time   anyway since moved into neighborhood several years back   particular Panda Express usually hit when guilty craving Americanized 'Chinese' food   hits pretty good spot   resist cute A$$ panda bear??  Marketing finest tell you   No longer think pandas bamboo   I see panda think ORANGE CHICKEN!  Sick sick   guarantee kids now days grow thinking all pandas eat Panda Express sadly let down when find pandas eat fiber   All day long   What's next?  Penguins happy feet?  Hmm   sounds oddly familiar   This place usually very clean most time food pretty fresh wok   usually try hit place right around lunchtime because almost everything just coming piping hot instead sitting under warmers   know most before won't bore works line your ordering options     My go to Panda meal always to go box because firmly believe just tiny bit more food 1 2 fried rice 1 2 chow mein beef broccoli string beans chicken sweetfire chicken sweet sour pork always ALWAYS orange chicken separate container   separate container because don't mix rest food!  Plus if put same container your other choices notice little less   Funny don't remember time when Panda Express never orange chicken   Lately Kobari Beef kick them new dishes   Marinated beef wok seared peppers mushrooms leeks all tossed sweet smoky spicy sauce   shabby!  would home if burner could reach BTUs Panda Express has   good!   Of course always option other popular items mandarin chicken mushroom chicken kung pao chicken Beijing beef Mongolian beef well shrimp dishes crab rangoon so easy ridiculous potstickers soups   For 3 entree meal drink under $10 pretty good deal if you're hurry   stop lot when lady can't decide where eat cheap   come particular Panda Express because literally 3 doors down ha ha Subway   love some Subway $5 foot longs!  lady usually end sharing 3 entree meal Panda foot long Subway   When say share mean eat half foot long ALONG sharing 3 entree meal   Gotta veggies somehow!  funny meatball marinara sub well greasy chow mein   Match made culinary heaven! <EOR> 

<stars>3.5</stars>