Amazing set great atmosphere  love LED bar can't wait back  Wonderful food chicken wings favorite <EOR> This place amazing! only provide update Chinese Cantonese Mandarin songs but also English songs   decorations pretty colorful  rooms nice clean  drinks really good enjoyed food    My favorites would chicken wings gyoza curry fish balls duck wings!  This place good parties celebration  Highly recommended mocktails    This going new hangout place great food karaoke same time! <EOR> I LOVE place  Now big fan Karoke because am tone deaf feel embarassed singing front other people  friends love once while join them  Muse Que now Viva Lounge  LOVE Viva lounge because policies different for now   order reserve room would order x amount food  unlimited singing time long order enough food which Asian countries  PERFECT because don't sing much money's worth snacking food    Now food small portions really worth if just order food but food singing which awesome! Plus food really good  way better Muse's gross food  gyoza some sort weird sauce but chicken wings awesome! fried food croquette calamari perfectly fried  batter perfectly fried crispy  managed try all mocktails which pretty good  coconut mango another one  friend asked honey lemon tea less sugar but weren't able since drink premixed    They lot English songs well Asian songs  karoke machine easy handle people aren't familiar Chinese but managed it  actually show music videos songs live concert clips     All all would again  know long they're going continue pricing ordering x amount food  only 3 karoke rooms doesn't really business sense continue unlimited singing time when other places charge hour  shall see! <EOR> It's first time here  Friend ours Brian  Said place new sound really good  came tried out  arrive around 8 30 left around 1 30  Within 5 hours two grey goose cirque peach vodka  all singed fun  Good thing environment clean neat friendly  Most KTV lounge disgusted nasty bathroom  location bathroom clean   Will back soon! <EOR> This become fav hangout! Best all guys run honest business left iPhone 6 night kept me! Impressive! <EOR> 

<stars>4.5</stars>