Taqueria El Tizon Grill currently three locations valley  first experienced food new westside location Savers 99 Cent Store plaza Cheyenne Rancho impressed  If chance check them today tomorrow September 28 29 score grand opening specials $0 75 tacos any meat $3 four tacos fountain drink! could pay almost $3 single taco Tacos El Gordo Los Tacos  If you're reading September 29 tacos cost $1 25   The interior restaurant looks nice clean  took food but dining good option return trips salsa bar  mountain really tasty grilled onions jalapenos four salsas few other options  woman cash register very friendly spoke perfect English  ordered super nachos without meat myself $3 taco plate husband  Meat options include al pastor roasting spit kitchen barbacoa a house specialty carne asada chicken lengua cabeza chorizo  double very small corn tortillas but don't skimp meat portions  He really enjoyed tacos nachos great  tortilla chips came topped shredded cheese guacamole sour cream pico de gallo lots pinto beans refried also available   pico guacamole lacking citrus flavor but some lime wedges salsa bar could fix that  Cherry Fanta fountain drink option which reminds drinking Shirley Temples  Best all tab only $8 36!  There's lot more menu try we'll back huaraches crispy potato tacos aguas frescas chile relleno burritos  El Tizon open 9am 9 30pm Monday Thursday 9am 10pm Friday Sunday  <EOR> I know gonna sound bit HARSH especially considering LOW prices here   I only tried tacos   LOT menu maybe specialize OTHER stuff more tacos themselves     First all tacos cheap   Probably some cheapest town around buck quarter   very small street tacos style double tortilla   Just figure many usually eat add 50% more full   But low prices  acceptable   Started off Al Pastor    DRY CRISPY   their rotisserie wasn't spinning OVERCOOKING meat!!  don't believe EVER dry Al Pastor   there usually plenty fat marinade slowly cooking spit constantly dripping down those juices rest meat   one   Yes tacos small inexpensive but little SKIMPY pineapple   ONE CHUNK??  Look pic see am talking about    I small piece pineapple entire taco   least mince single tiny piece look more taco!  The Asada better  thought Asada good but also DRY   they probably cooked already let sit stove keep warm   They forgot Chorizo taco ordered when told lady brought food presumed she going bring one   Well she never did back requested one   presumed would put front list considering already paid already ALL rest food standing waiting SINGLE taco   but waited almost 5min before came out   Yeah taco   Too bad wasn't worth wait   the Chorizo super dry no fat grease oil all   I don't even think tortilla turned beautiful orange hue love Chorizo   Yes dry   Why all meat dry??  guys BUSY today   grand opening weekend!  Shouldn't everything FRESH right now??  What's gonna 4 months now 8pm you're only customer there??  Pass <EOR> nice staff good tacos great flavor salsas! <EOR> 

<stars>2.5</stars>