If Shanghai Xiao Long Bao ??? only item menu would still dropping latest Chinese restaurant open Las Vegas's greater Chinatown area  Now before all crazy question why only getting 4 5 stars Yelp let explain   It good best ever but enjoyed it  fact unplanned XLB crawl 2 newest restaurants serve open west side say K Chinese Restaurant aka Heng Long Chinese Restaurant if going name credit card receipt clear winner head to head XLB CHALLENGE over Edamame Restaurant Wednesday May 7th 2014     You don't take word though  think good could worst flavorless blah blah ever had! Funny random thought if water being judged right now? Anyway seems blessed more more XLB options Las Vegas which means chefs all games  Translation consumers winner  Yay!  I also Three Treasures Dumpling ???? 12pcs per order pretty good too  fact hand just wonderful   On first visit also tried Pan Fried Pork Bun ??? 8 pcs $7 95  If yourself item alone enough send home full belly  just okay doughy bun outside thinker Taiwan which BEST ??? busy night market maybe fair comparison   Beef Pancake Roll ???? $7 95  Decent  better ones within 2 mile radius   Hot Purple Sweet Potato Juice ??? small $2 25  experience try this  basically purple sweet potato drink really sweet but creamy dessert alternative beverage   Service overall good   happened when busy might helped too  Plus speak enough Mandarin Chinese restaurants certainly helped   Decor Ambiance pleasant  Music playing background Chinese but instrumentals popular American songs which probably wouldn't even pay attention unless focus it   Price Value think good overall    Note your typical Chinese takeout restaurants  must admit am familiar most menu offerings because am all expert Shanghainese cuisine  But also described cuisine ???? New style Jiangsu Zhejiang per Google Translate which still Hexcodes   But come XLB if adventurous enough explore other menu items   Expect UYE Xiao Long Bao ??? crawl another just explore restaurant's menu yeah am definitely gonna need backup    Bonus Love American Express accepted along other forms credit card payments  Review #23 2014 <EOR> We heard XLBs Tony's review but alas none  heard other friends them having any perhaps something only certain time calling may good idea    Me friends decided family dinner but left ordering only spoke language pick order excuse don't official menu description name everything   We started steam buns small crispy shrimp leek dried tofu fill with  good flavor enjoyed bitty shrimp it    Edamame mustard greens pork dish other places pretty standard but good  thought decently prepared    Rice cakes greens love rice cakes favorite basic ways preparing because brother ordering often before    Steamed fish special wall fresh fish simple soy sesame sauce ginger cilantro top    Green onion pancake theirs just OK  bit dense didnt those flaky layers between just crispness outside  better places dish    Steam dumplings pretty decent though wrapper mine fell apart maybe needed less time steaming    Beef pancake roll pretty good  havent Vegas yet can't compare elsewhere but liked it   We pitcher carrot juice drink    The service just okay  worried language barrier perhaps speaking Chinese friend didn't speak it   The food good large menu full stuff sounded intriguing warrants return  really expert Shanghainese cuisine all but everything pretty good reminded growing half siblings Chinese  <EOR> Simply some best Chinese food Las Vegas  prices very reasonable    This authentic Chinese food Menu mandarin? Check  Restaurant packed local Chinese folks looking taste mother country? Uh huh  DHS human trafficking surveillance van parking lot across street? Yup! Just kidding!! The kids love exotic food devoured stuff  tried fish tasty sauce main dish $19   came huge bowl top pile veggies garlic  nervous first because all garlic but sauce perfect balance spice flavor    We also fried rice crispy noodle seafood medley  Definitely going back place  Please check them out  <EOR> Food good  Prices fine  Service fast friendly  Restaurant clean pleasant  visit again  <EOR> 

<stars>4.5</stars>