5 stars strictly $5 craps all night long   never lost money craps table binions   fact made pretty good money   FACT think craps tables binion's second job   don't asking myself if am going win lose money ask myself much money going win tonight laura? because attitude someone WINS craps   life   except second part everything said above true   sorry True   my advice your spot table hold dear life even if some drunken frat boys yelling things hey red!  better move your ass move you! don't deal schmos   you're flirt you're win block them into craps ZONE   dealers call security   seems everytime lewd comment made general direction body part groped charmers   don't worry dealers more happy kick drunk asses don't hesitate yell hey Ernie!  yahoos outta here   i'm gamble babysit!  know know! once fray boys gone   it's time play CRAPS!  more advice don't craps table even $5 all night crap table less $100   game into big um $100 big work non profit LAY OFF!!! win even bigger   don't worry all pay off   half mental game   you athlete albeit drunk fat one picture win   real   always bet least $6 6 8 don't forget back your bet pass line least $5 $6 if mark 5 9! Listen   craps most fun best odds any vegas game i think tied black jack which requires some skill fuck that! hard   it just look intimidating   grab your spot table trade couple quips awesome dealers ALWAYS tip you watch backs they'll watch yours capiche? don't heavy free drinks   remember you're win   good time   oh   and if table cold just leave   walk away   number mistake new gambler leaving cold table   ooh ooh   when table ask dealers table hot boys? LOVE THAT!  um helps if young woman flashing bit clevage   actually maybe clevage like  would recommend doing if dude   vegas hesitate take back kill you   actually don't know if  true but think is      i made over $1 000 playing craps binions  don't want only one   am sharing information may forward win   say big money no whammy!  mama needs new pair shoes!  winner winner faux chicken dinner!  p s  feel free email extended list ways win big craps   many tips   most them legal  <EOR> 

<stars>3.0</stars>