Today's lunch pleasant surprise happen first customers  food very fresh delicious  immediately served very attentive friendly staff  some unique items menu establishment tastefully decorated  <EOR> I anxiously awaited opening Restaurant quite some time  Yesterday opportunity indulge wait  staff very friendly  The menu extensive  chose Octopus tostada happily surprised  Very refreshing expertly prepared  give quality restaurant 5 Stars  shall return often explore vast menu  <EOR> I Love place! Finally something different your typical tacos fusion flavors amazing 2 tums!!! <EOR> Surprised Clean new upscale looking fish taco place run down area  Limited menu variety tostadas tacos burritos some lobster options  Served shiny silver cup complimentary seafood soup tasty!  Confused Despite name menu few tostadas but only two tacos neither which actually fish tacos  Both contain shrimp? least specify your preference corn flour tortillas   Impressed octopus tostada beautiful! Gorgeous shreds bright purple cabbage plentiful chopped octopus bright green avocado slices drizzle mojo mayo! Taste fresh acidic large portion price   Disappointed tacos both shrimp just okay  grilled peppers onions other black beans rice  Shrimp itself bland  Considering tacos namesake dish need more them menu better flavor  starters grill your shrimp   Satisfied service Minor issue billing charged $5 50 taco listed $3 50 menu  Pointed friendly male server apologized refunded difference cash promptly  Check your receipt safe side  <EOR> He ido seguido comer aquí todo lo que he probado esta delicioso el servicio muy bueno y súper limpio muy buen ambiente muy agradable ya nos hacia falta en Las Vegas algo así original y muy rico y los precios súper accesibles EXCELENTE !! <EOR> Absolutely incredible such hidden gem! ! service quite incredible food outstanding!   owner staff very personable making experience perfect!  owner recommended Costra  Lobster Tacos which world!  grill cheese wrap around meat put warm tortilla signature sauce!  Best thing value menu affordable delicious! ! Very thankful stumbled apon place look forward future visits! <EOR> Un lugar super agradable! La comida deliciosa encantó! ! Simplemente DELICIOSO!! <EOR> I'm glad dropped try delicious gem resturant   Amazing service even better food   came dad usually never please any place eat he's already planning when come again ! happy such yummy place opened neighborhood  <EOR> Great food! Nice atmosphere  Very friendly professional staff  Pastor Poblano Camaron y chorizo tostada ceviche  must try place  back next time Vegas! <EOR> Food service its best!!! frequent place! happy down street work! <EOR> This place 10! Service great food delicious all very reasonabley priced   could and want to eat every day  <EOR> Omg hidden jem! ! Warm service amazing food  Seven seas soup loaded seafood good  Lobster contras nothing tried before delicious  Sorry didn't post pics wolfed down food before anyone could remember snap some pics  post next time tomorrow    <EOR> The food good  chicken gordita shrimp taco chipolte cream sauce  Service presentation just good  place keeper  <EOR> Wow!!! Que buena comida!! Un concepto diferente de buena calidad y muuuuuuy delicioso!!! Dense la oportunidad de deleitar todos sus sentidos y tienen un plus te atienden con amabilidad calidad y calidez te hacen sentir apreciado como cliente por favor no vengan en busca de porquerías grasosas insisto ESTO ES COMIDA DE CALIDAD y un precio bastante razonable hoy probé un postre que se llama PANACOTA!!!! OMG!!! se van enamorar animense probar no se van arrepentir algo para subrayar el lugar es hermoso esta limpio y su musica es muy agradable y nada estridente  <EOR> Five stars because losing mind feeling charitable   El Fish Taco brings fine dining flavor quality street fair prices   restaurant refreshing break most Latino eateries serve same list items   Every dish El Fish original creation   All items a'la'carte   yourself stuffed yummy goodness like  Every single item down tortillas made fresh daily premises     My only complaint once people find place won't able seat  <EOR> Food amazing! high quality food price keeps coming back  feel Mexico beach side restaurant  host servers wonderful remember next time visit can't say many places  feel more welcomed already is  <EOR> I wanted but    hmmmm  Maybe try something else before finish post The service excellent tho <EOR> The best customer service ever!! waitress very attentive offered explanations various dishes attentive free refills horchata jamaica water  Every dish tried excellent! specialty favorite la Costra which choose various options  shrimp fish  definitely coming again same trip Vegas  presentation service more expected very budget friendly menu! <EOR> Regresamos al Fish Taco la primera vez la comida estaba bueno pero ahora sigue mas buena todavía  Este restaurante se ha esforzado en ofrecer comida de primera calidad buen precio  El Fish Taco la costra El Poblano delicioso! Para los que no comen mucho marisco también tienen en el Menú Gorditas tacos de Asada entre otros  Servicio excelente y el lugar siempre esta limpio  <EOR> Food great if looking seafood tacos place      add service very good <EOR> 

<stars>4.5</stars>