Today day week long grand opening Pizza Rock!  excited hear another new establishment moved downtown!  What's even better heard showcasing menu public fine tune overall experience actual opening Saturday   Originally heard needed reservations eat free week however coworker mentioned folks working downtown able roll without reservations seated dinner   perfect opportunity couple nice dinner hard day's work!  The restaurant corner Ogden 3rd St attached Mob Bar Triple George saloon   Right away notice huge Pizza Rock sign outside bordered flame artwork   When enter there's nice seating area very friendly hostess station   Everyone super excited greet take your name   Because grand opening able walk around restaurant take look decor   right hostess stand Pizza Takeout window viewable kitchen   Pretty cool   seating area main focal point restaurant life sized semi truck middle dining area   Super cool!  serves multi purpose art   Aside obvious attention grabber new DJ station serves break bar area dining area   WOW! bar huge gorgeous!  Lots metal art accents around it   Lots exposed brick around restaurant   even little private coves seating dining area if want entertain romantic date intimate family dinner   Lots going all seems work     When greeted server Shirley informed couple things didn't pasta didn't bread didn't sausage didn't steak   Kind bummed but everything else free couldn't really complain   Shirley bit flustered expected day one   She quoted wrong price wine ordered food different times which resulted lot waiting found herself making multiple trips table because lack efficiency   completely understand   First day jitters given   She GREAT personality ended going long way book   For dinner here's Classic Caesar normally $10 00 Hearts Romaine Homemade Caesar dressing House Croutons shaved pieces Parmigiano Reggiano   Definitely shareable dish   think could comfortable feed 3 people first course   Lots fresh ingredients but didn't few issues salad   croutons way toasted very crunchy   dressing being star dish way tangy   made LOT anchovies   Now HUGE fan homemade Caesar dressing but way overpowered anchovies   Margherita Pizza normally $15 00 pizza 2007 World Pizza Cup Winner Italy!  Hand mixed dough using imported flour proofed wood boxed imported Italy   WOW   San Marzano tomatoes mozzarella cheese basil extra virgin olive oil sea salt   dough crust amazing but crust turned little burnt slightly bitter taste   sauce stars show nice creamy   Mozzarella flavorful lot Margherita which awesome   only critique basil   enough taste element which great pie    Downtown Pizza normally $19 00 WOW lots going on!  Mozzarella pepperoni salami bacon chives mushrooms read onions bell peppers olives Italian sausage cherry tomatoes   Think upgraded supreme   all ingredients no lack flavor!  WOW loved flavor punch   only feedback crust thin pizza   couldn't support amount toppings   became soggy real fast ended losing lot toppings table     Manhattan Calzone normally $12 00 Stuffed meatballs mozzarella ricotta garlic   friend put would pay 12 bucks cheese bread   LOTS CHEESE   Omg everywhere   personally don't think Ricotta needed   Maybe use lot more meat balance cheese   Holy cheese!    During week all menu food items free   entire bill comped which best part evening   Please remember tip your servers great!  review created give best most valuable feedback place thrives downtown   Just ambiance alone take them far   certainly back try other items menu   Next time hitting steak pasta hard! <EOR> Heard place opening yahoo check out  saw owner compete food network years ago always wanted try pizza  pizza defiantly didn't disappoint  Plus free top cause running trials time  love revamping down town area place if defiantly must if coming vegas you're Vegas  <EOR> They're working kinks but food attention staff phenomenal! visit during mock service week but made no difference all treated amazingly well! green beans meatballs stromboli pepperoni which good! Parking easy downtown 3 garage validate you  Order otter pop raspberry melon  sure back!   Welcome neighborhood  <EOR> This first experience Pizza Rock am extremely impressed!!! meatballs Chicago cracker thin Michigan Ave  pizza  Everything absolutely outstanding!!! staff very attentive polite  also would say ambiance very welcoming exciting just over all fun atmosphere  certainly recommending restaurant!!!  I look forward returning Pizza Rock near future   Keep great work!!! <EOR> Food delicious! Boss pizza huge! Also meatballs which tasty well  any restaurant just opening dealing all kinks establishing ways work through them  Staff amazing keeping loop wait time order  Love decor am looking forward dining again soon! Once everything worked place going phenomenal! <EOR> I've pleasure dining location during mock week  LOVE Calamari Fritti Calabrese!  order every time   calzones amazing well baked Manhattan 12   Margherita 16 world famous award winning!  Pizza Romana #II wonderful   I can't wait try #I #III!!  Under California section menu Pizza Campari 16 pull back every time!  good   know always leave fat happy!  pizza kitchen jewel downtown can't wait try Dirty Steak Gulden Draak!!  Shirley fav wait person!!  Ricky GM more knowledgeable restaurant beverages he serves!  Amaz!!  Welcome Pizza Rock we're happy you're here! <EOR> I love place  staff amazing EVERYONE FRIENDLY  back house hostess! staff all unique edgy look  guy spins pizza dough floor plays crowed  food exceptional  upbeat vibe good ol fresh home cooked food  am LOVE! <EOR> Loved place  Staff awesome pizza  While waiting pizza given some meatballs munch on delicious  Would recommend place great atmosphere food  <EOR> Read place LV Weekly figured I'd try out  Ordered Margherita pepperoni pizza  margherita came quickly but pepperoni took long come management comped which nice them do  Really wasn't impressed pizza I'd say if you've Grimaldi's stick Grimaldi's  Nice servers management pizza just wasn't impressive  <EOR> Finally pizza joint DTLV delivers promise NYC style pizza   picky pizza snob arrived high hopes low expectations   food service fantastic!  regular   Highly recommended  <EOR> I soft opening blown away! Food ambiance beyond amazing  just pizza joint! WORLD CLASS CHEF!!! must GO! <EOR> Made special trip down Sunday 20th noon CLOSED!!!! Website clearly states open 11 00am  Very disappointed <EOR> I think pizza amazing  Different pizzas cooked different temperatures achieve taste particular style pizza   example Napoletana cooked 900 degrees    New York Style 700 degrees   Chicago cracker thin 650    Definitely worth visit   Enjoyed big selection beer too  <EOR> I last Tuesday happy hour going on  manager Amanda suggested friend try sweet nothing drink  Amazing! friend gonna eat but decided try pizza since happy hour most amazing pizza world! believe called Cal Italian  never anything better! amazing mix crunchy cheesy sweet awesomeness  bartenders staff very attentive gave excellent service  Amanda Ricky mangers both very nice gave excellent suggestions  service perfect  friend left drink another place ended going back another piece pizza togo window omgggg slice amazing toooo! picante which perfect amount spicyness  searching decent pizza place Vegas didn't know would find best pizza ever had! can't wait back! must try everyone! <EOR> This seriously good pizza   tomato pesto nutella apple walnut pizza!  Great atmosphere great service crazy good pizza  <EOR> Pause pass directly Pizza Rock Las Vegas  dissatisfied  latest addition franchise  blows away franchise food  drinks made scratch sours made in house salad spot on  thing making pizza based temperature  Michigan thin crust  die for! staff selected care  awesome  Friendly be  again  Ask Bentley bar Harmony table disappointed  <EOR> First time ever guldan draak draft beer promise won't last!! reverse happy hour where at  Open til 12 Monday killer deals  server shawnie recommended start two happy hour apps meatballs Gorgonzola fries both delicious  Worth well over 3 dollar price  manager Ricky stopped convinced try Cali italia pizza also happy hour amazing! Don't let tiny front opening fool you  place huge million different types pizzas beers  definitely return! <EOR> Another great addition downtown  Sorry all other pizza joints but place Legit!! reading new opening section wanted Pizza Rock happens serve favorite food Pizza We started Caesars Salad  decent size three shared app  Nice crunchy croutons shave fresh Parmigiano Reggiano top  server offered fresh pepper he delivered food    The Margherita brought first  San Marzanos tomatoes pizza tasty  dough soft cooked perfectly  Defiantly reminds Italy!  Classic Italian style decided Prosciutto Pomodorini  favorite two  fresh arugula cherry tomatoes adding some acidity  Also dough more crisp it  amazing!   Service excellent  plenty questions serve helped along way  Some many more different styles pizza try other items menu well  back week <EOR> Food service amazing  margarita pizza Parmesan garlic fries house salad  delicious! Draft beer selections great too! Definately going recommend place friends! Thanks Amanda! <EOR> You disappointed  food amazing  all pizza years but promise something menu never had    CAL ITALIA  Gold Medal Winner Food Network Pizza Champions Challenge Asiago Mozzarella Imported Gorgonzola Sweet Fig Preserve Prosciutto di Parma Parmigiano Reggiano Balsamic Reduction   Beer selection terrific cannot wait back! <EOR> A new DTLV restaurant try it    experience food both 5stars! friend ordered two pizzas Margherita Michigan Ave   knew would much pizza two people yet wanted sample    disappointed   Both terrific!    general manager Tony stopped table sure  everything fine    He told kitchen different  Brick Ovens different types flour used crust    cannot wait return!   Definitely great addition downtown  <EOR> The garlic fries taking bites into little pieces garlic bread  pizza came pretty quick sides super fast  bacon bloody margarita tiny issue   the bacon hit table before drink  server super cool helped suggestions   If your anywhere near Fremont St spot must  crust New York style pizza awesome  seriously never tasted anything before life  Thanks Pizza Rock great night adult beverages amazing pizza  <EOR> While exploring Fremont Experience found Pizza Rock read Eater's Vegas page reading famous chef hoping see them  Entering building saw cooks massive pizza ricotta cheese banana peppers pepperoni while pizzas looked amazing decided calzone  prices items prices reasonable calzone devoured delicious cheese oozes while meatballs delicious nicely seasoned  only complaint size calzone and even slices pizza quite big may much some people <EOR> Before anything else let just state hate driving downtown LV because no patience parallel park yacht cheap pay parking there's always some crazy drunk person crossing street when they're supposed tempting run them over  endrant  I read review park DT garage 3 well didn't that  also parallel park front restaurant across street didn't either  parked Binion's which short walk Pizza Rock  told DT garage mess anyway  no clue where needed walk parking car followed showgirl wearing sparkly stuff feathers  She walking towards opposite direction late dinner but pics nice cheeks! endshenanigans  The place filled TV's watch sports  There's big rig coming wall  Sheet metal heart spade club diamond cut ceiling  Chimay   3 4 since 1 4 ended table when put front me  giving grapefruit drink which apparently ordered Chimay  hate grapefruit let ahead order grapefruit drink because sense!  I looking forward trying truffle fries rosemary garlic fries Cal Italia pizza  those plus meatballs margherita pizza  Kacey informed same Tony's Pizza Napoletana San Francisco  She right  Same menu everything  debating whether no should Sicilian pizza but $30   for pizza? What?  Truffle Fries Fries crispy inside out  Truffle flavor noticeable  drizzled little bit truffle oil only saw few tiny specks black truffles fries  Flavor definitely lacking  2 5  Rosemary Garlic Fries The rosemary taste strong  hoping more garlic flavor instead GROSSmary  2 5 5  Meatballs 6 tender smelly balls  Smelly because cheese probably  ok  3 5 5  Margherita Pizza Great crisp chewy crust  Real tomatoes mozzarella cheese basil  pizza purists  4 5  Cal italia Mario Luigi did approve Cal Italia  California inspired pizza Food Network Gold Medal winner if matters anyone  gorgonzola asiago mozzarella sweet fig preserve prosciutto di Parma Parmiggiano Reggiano balsamic reduction  Sweet salty   not purists  enjoyed bastardized pizza  5 5  We 20% discount being locals  happy hour starts 10pm some menu items $3 $5 $7  Service best but wasn't horrible  Pizzas good but skip fries  overall place deserves 3 5 stars   Shortly posting review message owners he said Would send some additional info Pizza Rock Free valet parking available Pizza Rock directly across street Downtown Grand casino  Sicilian pizza large format pizza generally serves 3 people hence $30 price tag  there! Now know  <EOR> Pizza Rock newest additions Downtown 3rd located right across street brand spanking new Downtown Grand   Not quite sure where best place park free parking  ended going Binion's garage free 3 hour parking validation   just short walk away 1 block    A Sunday brunch stroll welcoming  busy friendly staff  decided start off Salumi Formaggio Board Margherita pizza which apparently signature pizza they're proud of  Ended meal tiramisu dessert   Salumi Formaggio Board Assorted meats cheeses candied walnuts focaccia toast fig jam  enjoyed this  lighter options start off your meal   Margherita pizza pizza quite tasty  tell used some great ingredients this  Split between 2 people pizza satisfied but heavy pizza  ravenous might want heftier pizza options   Tiramisu Really tasty creamy served glass  huge dessert but good closing    All all great experience here  thing noticed way weekly specials use ingredients purchased Downtown 3rd Farmers Market  going give those try next around  also huge TVs located every corner which made great watch football game during meal  <EOR> Meh rio may fan    but enjoyed it  Granted better pizza meatballs fries far elsewhere but location decor plus awesome selection pizzas beers  Nice size place lots seating love multiple styles pizza ovens   Margherita Pizza loved pie when Tony's pizza spot San Fran  wasn't love here   Meatballs grandma's but bad either  sauce good 6 $10 wasn't horribly priced   Fries hahahahaha    next please take off your menu   would embarrassed serve those Beer Blanche de Bruxelles tap  Thank you!!!! Pissing Boy beer everyone!  Service ehhh    waiter bit awkward great answering questions had  When asked much beers he just said expensive elsewhere     ummmm     thanks? He poorly explained size sicilian pizza which realized when saw come after  But    he did give 20% off bill being locals YAY!  We asked if sicilian pie without all crazy toppings told take toppings off but going same price  people simple pizza    fugghetaboutit   full price you!  Hopefully some issues inconsistencies due fact haven't open long  wish them best back again future try some different dishes  <EOR> The service great  atmosphere good  lunch hubby kids  wish known locals discount!  I PLT which amazing  pesto tomato great combination  fries very tasty garlicky! Perfect when sprinkled Parmesan   If ever find myself down town definitely stop in  <EOR> Hype machine full motion here  love support downtown business Ricky did offer replace pizzas but striking two pizzas named downtown really hurt  New York born really good pizza its really glitzed pizza  Verrazano's south much better tastes Pop pizza better Settebello crushes them authentic  place nice but looks lot Vamps  Good beers tap  Really good music but prices high where food quality award winning chef? Even farmers market items menu but never hear specials  Oh well done  <EOR> This where pizza lovers indulge  weary yet another pizza place downtown but Pizza Rock brings modern twist favorite Friday night treat    I ordered destroyer self control pizza not its real name chewy dough cascaded mozzarella combination spicy chili flakes sweet honey topped crispy onions  All washed down reasonably priced craft beer    Pizza Rock rocked socks crocs  <EOR> This place pretty darn good   margherita pizza delicious! also calamari app which great  service little slow but very friendly  would definitely return  <EOR> We ordered office  tried 3 styles  Margherita Romana New Yorker  favorite New Yorker  Iam big fan Dom DiMarcos but pretty good  Give shot  <EOR> Have ever thought yourself really wish could pay $17 12 inch undercooked pizza rock roll themed restaurant looks semi truck ran through walls! ??? Then boy place you!! maybe loaded intro but keeping short sweet    We ordered 6 meatballs truffle fries rosemary garlic fries margherita pizza Cal Italia pizza    The meatballs zero flavor them mighty dry  sauce passable  only could made better meatballs but Aunt everyone cooks terrible food brings during your family gatherings could shined meatballs eyes closed    The fries embarrassment  think cheap bargain basement U S  Foods quality fries barely any flavor added them  pizzeria weren't outrageous $6 won't hold much against them    The pizza ordered trendy napoletana style small undercooked pizza  ok  $16 ok but ok  should really tried New York style but saved another time  Those $20+ piece  should want Sicilian offer them but $30+ rectangle  Apparently away charging prices Downtown Las Vegas  somewhere New York Pizza Pasta pay $17 start fills entire square 16 pizza box  didn't try other pie toppings didn't me    The server friendly  Though pet peeve mine when pizzeria doesn't automatically bring parmesan red pepper  should table right away served pizza   pizza 101 guys  Thankfully drinks weren't nuts  Jack Coke $7  also offer 20% discount locals suppose those two things ease highway robbery bit  TV's everywhere place spacious  highlight experience TVs wasn't crammed around other people    downtown where trendy overpay subpar items deal inconvenient parking  sure return unless area starving  If try NY style skip meatballs fries  probably should too  <EOR> I waiting try place variety pizzas menu just amazing  flatbread phenomenal white pizza award winning Margarita pizza  While food incredible along service biggest drawback loud music   literally overpowered group's conversation where yell another actually hear anything   understand name Pizza Rocks however didn't realize would dining concert environment   Perhaps should ordered many others main lobby  <EOR> I really wish could give place higher star rating but perhaps back another time change it   It wasn't food bad although meatball sub came lukewarm wasn't bad service even though sense waitress wasn't thrilled wait table three younger children process which food delivered awkwardness watching everyone else other tables came served first   All ordered meatball sub order mac cheese p b j pizza kids meal which oddly cheese pizza peanut butter jelly cheese roll     The food took forever come came thing time really slowly   First mac cheese sons then pizza then cheese roll then 5 minutes later meatball sub   fact lukewarm probably says actually sitting waiting someone it     This sounds discombobulated communication error side kitchen staff runners waitstaff   I did 20% off checking but overall left less impressed   Perhaps give another chance perhaps just stick standbys let Zappos folk flock catered since hip them  <EOR> That thin crust amazing   Loved otter pop cocktail   Great job guys visit Sac! <EOR> First time loved margarita pizza simple yet each ingredient came shining through! Grilled asparagus delicious too! <EOR> Coconut Cooler hint lime very refreshing really nice    Coconut curry beer surprisingly pretty good    few Blue Moons Spanish Fly really enjoyed agave nectar    Chorizo mussels served spicy tomato sauce over thick chunks toasted bread   Battered fried not greasy! large whole artichokes served slightly spice aioli nice size price slightly addicting    just beginning Go ahead read again smile    Six hungry hedonistic gastronomes expectation sumptuous savory sustenance drawn not so long ago memory amazing pizza San Francisco   Tony's Pizza Napoletano   Will Tony's pizza just good San Francisco? hot ok hot November dry Mojave desert climate affect chewy goodness Tony's pizza crusts?  two pizza's suffice?  Perhaps should opt three?  Perhaps order two add third later?  friendly server Autumn suggested placing order all together due several large parties   Thank Autumn!  Here goes Clam garlic OMG   Best damn clam pizza had   Perfect Goldilock sized pieces clam garlic generously enveloping every bite   Diavola spicy?  spicy   really Diavola!  spicy pie served generous chunks sopressata mozzarella arugala   oh yes spicy tomato sauce   loved arugala ever slightly wilted providing slight pepperiness without being overly bitter   Qual Egg White Rose Potato Guanciale Guanciale favorite Italian pork products   rich flavor buttery guanciale paired beautifully delicate flavors potato quail egg mozzarella   Very nicely done!  After consuming all but small slice clam garlic looking sadly then glancing around table realized satisfyingly satisfied   And then Autumn brought dessert menu   Mind stuffed   Truly   just kept thinking perhaps bit gelato would    don't know do    something   since started coconut trend earlier evening delightedly selected some coconut sorbet   sister chose Pecan Turnover puff pastry brimming sweet maple pecan crunch generous serving ice cream top   coconut sorbet very generous serving refreshing coconut feel badly little sad wasted much   Are local?  love pizza?  hanging downtown?  too!  guess what?!  Locals receive discount   Oh yes   Keep coming back baby   And    take out   sense Mastunicola future way Google translator great learning correctly pronounce Italian pizza names    Welcome Vegas Tony crew!  glad came  <EOR> We eyed Margherita pizza saw only 73 them made day since only cheese pizza only made sense try it  Perhaps just but didn't find delicious  super thin crust pizza thin layer tomato sauce big blobs mozzarella cheese  crust wasn't very crispy tomato sauce just okay cheese just slightly warm soft mushy cheese     Apparently locals 20% discount  Wish knew it     I might come back try something else later  <EOR> $19 00 pizza so  Expensive 6 slice pizza   split Downtown just bit soggy me    Flavor decent atmosphere place nice   Locals if check Yelp 20% off bill 15% if show local ID  <EOR> 5 Stars   We Pizza Rock checked Saturday night   ambiance AWESOME   mean play some awesome mix Rock Roll  their DJ booth front semi truck   which pretty awesome   bathrooms clean hey  important   if bathrooms dirty imagine kitchen looks like    food great too!  ordered margarita pizza   would give sauce 4 stars little sweet   but everything else pizza fabulous! definitely back! <EOR> Went Pizza Rock tonight wife daughter family friend   While aware extensive menu such pleasant evening wanted eat outside   Pizza Rock nice outdoor dining area adjacent ordering window faces alley Grand downtown off 3rd street        We window order but since weren't 100% sure wanted order just inside entryway place orders since bit quieter could servers cooks better   several varieties pizzas choose all ready eat similar other pizza the slice restaurants   ordered 2 pepperoni slices wife pepperoni cheese slice kids each slice pepperoni     The prices reasonable wife's 4 slices total 2 sodas came $22 which planned spending meal 2   slices very large larger then other slices any other pizza the slice restaurant   just enough full meal without being much   servers very friendly helpful quick efficient     We ate aforementioned outdoor dining area great time together   location fun many people coming going music Fremont Experience keeping rocking seats   pizza hot tasty   give pizza 3 5 stars atmosphere locale staff 4th star     I'm more partial New York style crust slightly thicker cracker crust   Pizza Rock extra thin crust style which personal favorite   cheese good but average pepperonis flavorful but lacking any real oomph   best part sauce which very light overly tomato ish which find Sbarro's sauce be   personal favorite but quite good overall    I would back slices Pizza Rock all blast pizza good  <EOR> OK daughter walking around Fremont World Food Competition all cooking made hungry  yelped found Pizza Rock yea! love pizza especially award winning pizza walked over  Super cute outside inside walk window inside seating  Walls painted black crystal chandeliers huge semi truck all same room made work  food ordered margarita pizza owner won pizza contest Italy no brain er pear walnut Gorgonzola salad  Nice server took order then never came back busy finally someone else brought everything once didn't care all pizza place  salad good same salad anywhere but pizza cold! call server over see if maybe supposed served way? Nope he took back brought hot one  good very simple good crust tomato sauce just Italy yummy mozzarella basil  Don't know if back sure don't care given location just stellar  live right downtown am always looking places support down but        Oh yes if sure mention if local cause no asked no discount! <EOR> This restaurant just opened Downtown Las Vegas    food delicious ambiance appealing   many people know its open yet but sure busy when do   appetizers huge pizza amazing   dessert legit   recommend Tiramisu  service 6 Stars 5   back sure  <EOR> This restaurant recommended hotel employee  She said best pizza she found Las Vegas  Great menu awesome beer list  Full bar too  Good music playing well  loud enough enjoy but loud where couldn't talk  started garlic cheese bread  good could see garlic pieces it  Yum! Then New Yorker pizza  Wow! Great flavor garlicky perfect thin crust  Give place try!!! when try Sarah red headed waitress your server  advice great! She knows beers she definitely knows pizza! <EOR> Went Pizza Rock friends   First impression place really cool   Live DJ housed restored Peterbilt truck small booths couples enjoy nice dinner raised tables along traditional seating    all around great look feel   But most impressive thing service quality variety food completely unexpected   started calamari both traditional spicy along fried artichokes meatballs   fabulous   Then pizza    all say OMG know pizza choices ranged traditional kidding me!! Under recommendation others dining encouraged try Mud Pie dessert     which all agreed best dessert ever   If haven't tried Pizza Rock yet missing out! <EOR> Best pizza dining experience Las Vegas!!! Super cool super fun super yummy  Pizza beer hip decor great music  Pizza rock rocks! <EOR> I've now Pizza Rock twice  First things first why 5 stars? Basically because twice never told locals receive 20% off bill  heck Pizza Rock? don't typically around asking Hey local discount? But  When twice sung its praises people yet able 20% off but haven't? Arg  ruffles feathers   On GOOD  Happy hour awesome  Personal pizzas apps well drinks cocktails all cheap  friends came during HH split all three personal pizzas shared meatballs  Okay  no meatball expert but think delicious  Meaty bready sauce comes compliments very well  also meatballs simple  way many meatballs way much going them  Another reason them cut them down middle your fork fall away two pieces bunch lumpy gross meat pieces  Quality  think   Other HH     came hubby Saturday night  Luckily plenty 2 top tables seated quickly  Service quick point  server neither impressed upset give neutral rating service   What ordered    New Yorker 23  pizza menu figured picky and rather plain Jane husband would enjoy  New Yorker comes Sliced Mozzarella Tomato Sauce Sliced House Link Sausage Garlic Pepperoni Ricotta  asked link sausages removed replaced mushrooms  happy oblige  Under menu says Winner Best Traditional Las Vegas   sure means   Overall thoughts pizza    enjoyed it  love thin crust style  mix cheese sauce perfect  Pepperoni    Okay  Ricotta cheese awesome addition creamy slightly sweet offsetting heartiness pepperoni garlic  flavors normal pizza but refinement  think perfect way satisfy more adventurous side husband's more traditional side   Final decision Mine husband's dinner bit pricey  Although delicious would rather back happy hour  HH your best bet here  ya ahead throw fact you're local  You'll probably discount unlike me  I'd also interested just heading take window take slice go   Other things want back for Their Margherita only 73 made per day Clam Garlic Pizza La Regina The Gold Cup Winner Quail Egg White Rose Potato Guanciale Pizza Cal Italia again comes Personal Pizzas HH menu FoodNetwork winner The Chorizo Mussels App And would come back again meatballs   Looks making few return trips  great thing am happy good inventive pizza place close where live now  <EOR> I no idea locals 20% off! Probably something should let locals know!!! Hmmm      Anywho! fiancé came Pizza Rock see all hoopla about! First all totally understand wanting downtown action but wow really fan parking situation! limited spaces available right near restaurant but mostly find parking garages around Fremont Street   When walked front door immediately greeted three hosts  all smiling genuinely seemed enjoy job! nice see! sat nice little table two within full view bar  try sitting bar next time everyone looked having fun!  Our server very nice attentive  She made suggestions since first time  started off garlic garlic bread  Yummy!!! came piping hot bread board  slices nice thick nicely buttered chunks fresh garlic  much carbs but ohh good!  The pizza decided try La Regina  wanted try something different since used eating thin crust pizza  took 20 25 minutes come which typical if want your pizza nicely cooked  Regina huge! pillow!! right amount sauce salami arugula tasted fresh delicious! complaint!   Again server very sweet attentive without being overbearing  She kept fiancés drink refilled made sure ok cider ordered  only regret leaving room try dessert! definitely back dine Pizza Rock again! <EOR> This bit mixed review  good side place fairly new ambiance fantastic  menu quite well put together pizza great NYC style pie  also offer Chicago style but honestly did look very authentic  When pizza great tasting reminded time spent Manhattan  would return place based alone  small pepperonis reddish yellow grease running awesome  If you're east known Margarita pepperoni   at least where from  Toppings ample crust tasty too!  Now down side  returned place take out pizza walking around area see all new businesses new casino  ordered convenient walk window directly 3rd St  Fantastic passer byes grab quick slice  ordered paid  said would 7 minutes  OK  Twenty minutes later inside  forgot pizza  offered free pepperoni pizza ready  would free? already paid more additional toppings  said no thank you  I'd fresh one  offered slice pizza drink while waited  accepted that  All in all waited 45 minuted regular pizza order  verge asking money back leaving just pizza came out    We did drink bar  Quite fun bar service great here  Personable bartenders reasonable prices  Worth stopping if you're looking refresher!  Overall pizza quality taste excellent  Unfortunately due incident encountered feel only give 3 star rating  If you're sure enjoy great pizza   just don't rush  won't happen  <EOR> I think guy loves pizza knows wrote concept bar napkin wet then some w no style built restaurant laid cheap carpet tiles programmed lame 90s music w local news mute Forgot train crew hoped because cool upcoming downtown revival could charge $16 12 inch object made water flour some milk   I'm sure where main head talent is but why anyone trained wood oven pizza allowed work your oven if your award winning pizza magician [if pizza craft respect! ] We waited 22 minutes pizza 900 degree oven should perfect 30 45 seconds told pizza takes awhile make when stood walked over oven empty   waitress hurried over said pizza there  ?! kid replies no good it's no good over @ point over 20 minutes walked   waitress stopped saying try again he's trained oven   we then drove far drive sette bello where should hv strayed just support downtown <EOR> Ordered 2 16 pizzas  all veggie other all meat  Came around $50  okay pizza  am crust nibbler  really disappointed both pizzas burnt edges  But flavor really good  sauce tangy delicious  am still contemplating if should give another shot  <EOR> Been PR several times never pizza till today  Thin Crust sausage Pep  Takes back East  Delicious  <EOR> We enjoyed Pizza Rock first time recently delicious  boyfriend pepperoni cheese slice  stood around scarfed starving rodents  liked atmosphere sidewalk fact take window  We'll definitely again  enjoy going downtown every often usually park adjacent lot Mainstreet Station  Sometimes free sometimes not  way easy we'll just walk around there  two drawbacks experience take window needs some adjustments  timing execution placing order paying then receiving confusing backed bit disorganized  Perhaps once into groove then sort itself out  Also no idea offer 20% local discount  wasn't offered when ordering nor did see display offer  <EOR> Tried P Rock 3rd Saturday night being open   Tony G's customers' CALI   only did love Pizza Rock but found familiar must haves Pizza Napolitano SF North Beach throwbacks Pyzanos   Gorganzola fries garlic green beans! Cal Italia pie more   Gotta Molinari classic salame SF! Shout Bartender server ERIN providing best experience keeping very happy!  Good luck SF Erin! <EOR> I kept hearing Tony guy award winning pizzas excited try new pizzeria getting much buzz    Goal try pizza each ovens   NAPOLETANA 900 DEGREE WOOD STEFANO FERRARA  MARGHERITA  pretty standard nothing stood felt served bit cold well although Michael made good point couldn't photo ops   PIZZA ROMANA ELECTRIC BRICK OVEN 700 DEGREES  chose ROMANA III  3 pizzas 1  1 3 Gorgonzola Dates Pecans Apples Honey Nutella favorite 1 3 Sweet Fig Preserves Prosciutto Gorgonzola Balsamic Reduction second favorite other portion Ricotta Garlic Basil Linguisa Piquante Peppers  nice option if lots people your party piece each   CLASSIC ITALIAN GAS BRICK OVEN 650 DEGREES  chose CAL ITALIA  Gold Medal winner Food Network winner Jaime W I  liked all ingredients came together   CALIFORNIA 900 DEGREE WOOD FIRE OVEN  chose QUAIL EGG WHITE ROSE POTATO GUANCIALE  kick spicy! least favorite pizzas fan eggs pizza but least say gave try    We then sampled Farmers Market pizza weekly special using ingredients Downtown Farmers Market week pumpkin brown sugar cinnamon bacon topped dollops marshmallow  Didn't really anything me    Dessert yes still room dessert  Mud Pie Pecan Turnover Desert Calzone  Nothing really excited me  all pretty standard    Overall wasn't love place  Nothing spectacular would drive Downtown attempt find parking  Save place tourists  <EOR> Ok eaten dozen times since first visit still fan  Some favs I'd recommend meatballs which guess made house shipped frozen  Cal Italia pizza which won Food Network award for  Burrata Burger  You've gotta try these! <EOR> Super friendly staff great gluten free pizzas  Nice bar selection includes pretty awesome gluten free beer well few harder find spirits 10 year Bulleit Bourbon anybody? <EOR> YUMM  glad Diana W  introduced Pizza Rock  highly recommended anyone looking delicious place eat Downtown LV!  We came just time Happy Hour M F 3pm 6pm such great deals! can't remember prices exactly but very reasonable especially quality quantity food get!   Classic meatballs doesn't want juicy hot balls made house? Delicious fresh if you're fan meatballs should try these  Truffle Italian fries large portion definitely taste yummy truffle! Calamari also large portion comes aioli marina sauces Cal Italia pizza OMG  very hesitant order since wasn't hungry usually don't pizzas without tomato sauce but since deemed Gold Medal Winner Food Network Pizza Champions Challenge knew try it   nobody wanted share personal size pizza pretty much all ordered own let tell GLAD DID  ingredients unique never thought combination prosciuttio fig and don't even fig balsamic reduction could taste good   full finish restaurant took leftovers home heated next day toaster oven still DELICIOUS  AS  EVER   Tiramisu served martini glass delicious light fluffy! usually don't love tiramisu but cake soft fluffy spoon kept going back more   I would highly recommend coming happy hour I believe late night happy hour 10pm close well just call ask coming meal  menu filled plenty delicious unique pizza pasta options if you're Italian lover must come  restaurant pretty big great large groups there's also bar seating  Lots TVs = good place keep men entertained while chow down lol  feels chain restaurant but fooled food beyond very worthy  sure check MUST  GET  CAL ITALIA!! <EOR> Great new place downtown   feeling pizza parlor sports bar restaurant   Fun   pizzas artisan brick oven   margherita pizza perfect ratio mozzarella tomato basil     On second visit Burreta burger kobe beef deliciousness  perfect buttery Bun spring greens caramelized onions Burreta cheese kobe beef  Comes side fries   garlic rosemary nice crispy lots flavor  <EOR> The food chorizo mussels NY pizza great service less but thing made biggest impression atmosphere  just little in your face rock n' roll me  Sure may sounding old curmudgeon whose coffee hot but felt atmosphere drowning everything else including wonderful pizza  bothers when place tries hard style i e  Double Down Saloon precisely Pizza Rock does best  hell does rock n' roll pizza anyway? guess owner chef loved rock n' roll shitty musician but great chef  he took he loved juxtaposed he excelled at  summation effort Pizza Rock  all said let clear pizza lovely   I now watch Murder She Wrote reruns plastic covered couch  Thanks  <EOR> Pizza Rock weird  Think Bret Michaels Guy Fieri + business meeting = Pizza Rock    Went place group work totally unimpressed  can't say much food only personal pepperoni pizza which totally MEH but definitely say service most part SUCKED    The hostess eager friendly however waiter kind douche which kinda fits atmosphere guess   Perhaps he's never worked service before because demeanor totally whack  When asked if he certain toppings he confident telling owner would NEVER carry he would agree owners decision  really? Thanks opinion didn't ask man  Perhaps annoyed because took long order because once finally did he nowhere found! waited FOREVER food which served other people? maybe just works way there? then waited another forever check  fact think sat good 45 minutes before finally realllllly bored actually requested bill totally different waiter  totally different waiter nice way    To fair place does extensive beer menu  Perhaps it'd good some happy hour drinks bar but definitely food  <EOR> While good service other locations service family tonight horrible  took them 25 minutes before brought salads over hour before brought pizza  saw some tables turn over twice before food  <EOR> I high expectations place gotta say didn't disappoint!! pizza amazing service prompt atmosphere great!! Ordered your normal pepperoni pizza die for  <EOR> Had 2 burnt 16$ pizzas few drinks 85 $ lol rip  Dont even bother  Told waiter issue but he argued saying already ate it  Yeaa waiting long time  wr hungry <EOR> This place amazing!  prepared longer wait 25 30 minutes pizza but because pizza made perfectly!  many styles pizza crusts cheeses different ovens cooking temperatures sauces most amazing ingredients!  The service smart attentive   decor very clean modern industrial touch inspired rock n roll   flame painted semi truck parked itself through wall dining room   bar gorgeous!  They walk window pedestrian traffic grab slice go   Such great idea downtown wandering  <EOR> Another great meal NYGiants football many screens  We tried Garlic bread meatballs   made own appetizer! We also suggest Tomato Pie well done! Be back soon <EOR> Isn't thing all hate Yelp everyone just biased? might because big fan pizza place unfortunately didn't change mind    I paid $6 slice pick take out window but monstrous  bring back bar which may weird inconvenient most but good mood night no complaints  give 5 stars Dan Man @ take out bar he super friendly very informative! vegetarian pretty good    vegetarian  people pizza  expecting life changing flavor but none hence 4 stars   Sorry can't speak any meat slices but friend enjoyed his!   What also give 5 STARS having all time favorite beers tap Blanche de Bruxelles  pretty sure  hard come America  KUDOS!! Also did enjoy loud music continuous music video play TV screens  Many may may hard conversation  <EOR> Heard owner tv show just try award winning pizza soon landed Vegas   entire experience incredible  staff super friendly service lightening fast decor very cool  pizza   oh pizza!  Cooked perfection best crust ever had  pizza everyone best you've ever had!  Only complaint music quite loud which made conversing dinner companion challenging though Friday night Vegas it  only hope Tony opens Los Angeles! <EOR> Items selected Margherita 900F wood Napoletana San Marzano Mozzarella Fior di Latte Basil Olive Oil Sea Salt Cal Italia gas brick Asiago Mozzarella Gorgonzola Fig Prosciutto Parmigiano Reggiano Balsamic Quail Egg White Rose Potato Guanciale 900F wood Mozzarella White Rose Potatoes Chorizo Pork Cheek Rosemary Fromage Blanc Calabrese Peppers Lavender Sea Salt Romana III electric brick Prosciutto Arugula Parmigiano White Cream Chopped Garlic Meatball Olive Oil Gorgonzola Date Pecan Apple Honey Nutella Farmer's Market Pizza 900F wood Pumpkin Puree Cinnamon Brown Sugar Bacon Marshmallow Apple Calzone Brown Sugar Cinnamon Caramel Vanilla Gelato Pecan Turnover Light Puff Pastry Maple Pecan Crunch Coffee Ice Cream Mud Pie Oreo Cookie Crust Chocolate Ganache Coffee Vanilla Bean Ice Cream Hot Fudge Caramel House Made Whipped Cream   Having repeatedly neglected visit Tony's Pizza Napoletana San Francisco favor places Una Pizzeria Pizzeria Delfina Zero Zero others admittedly intrigued when well awarded chef opted set shop downtown Las Vegas Pizza Rock swanky new digs multiple televisions Guitar Hero worthy playlist far cry eponymous Bay Area location even though multiple oven top notch sourcing concepts remained intact all those things mind myself five others descended restaurant tasting sizeable proportions total 4 5 pizzas three desserts served over course just over two hours hit and miss results   surprisingly large space literally big enough park truck early arrival assured use large private dining room excellent service both general manager plus enthusiastic young waiter would long before pizzas started arrive brought three separate courses signatures began limited Margherita proving cool touch shockingly bland despite both excellent char chew crust while Cal Italia proved far superior crunchy toothsome crust more able stand bevy  toppings both sweet savory acidic creamy   Moving next interesting yet overly complicated entirely spicy Quail Egg selection last 3 course Romana its cracker crisp crust well paired toppings wowed most central third particularly well done rich meatballs nicely balanced light cream ample garlic though sweet selection certainly lacking contrast flavor either   Moving last gifted half Farmer's Market Pizza unfortunately overloaded cinnamon just Quail Egg spice finally trio desserts where only delicate pecan turnover would prove inspired memorable think safe say key enjoying meal Pizza Rock simply embrace concept realize everything everyone  thing well very different mantras former definitely improved group good people excellent service at least case fond memories 80's 90's rock ballads  <EOR> This place way better then expected  huge variety pizza  All different types regions toppings  gluten free crust best had  Loved fried green beans  many things wait back try  <EOR> This post overdue but then again when am behind? couple weeks ago downtown try Pizza Rock  owned Tony Gemignani might know Bar Rescue  also know because restaurant San Francisco Tonys Pizza Napoletana  Upon returning recent trip checked see menus compare    they're practically identical  meant those delicious meatballs could right home  only hoped just good    My brother joined time happy hour Mon Fri 3 6 Sun Thur 10 close   Beers appetizers pizzas discounted local's discount does apply   great craft beer selection $5 hooked alone  each ordered meatballs $3   meatball itself just good those San Francisco but sauce acidic  Hopefully kitchen still tweaking recipe  Still enjoyed them  shared order garlic bread $5   Very garlicky but otherwise unmemorable    We each ordered personal pizza happy hour menu  great savings way try pizzas typically wouldn't order  Frank's True Italian $7 pesto garlic topped mozzarella cherry tomatoes  favorite three     The pepperoni some kick $5 but least liked crust Cal Italia $7 sweet liking seemed dessert  However came highly recommended server won awards  sweet fig preserve topped mozzarella gorgonzola prosciutto    Pizzas Tony's far more impressive next time stick regular menu pizza but definitely enjoy those $3 meatballs $5 craft beers again  <EOR> Four tried place last night   Immediately feel décor   Love when restaurants right plenty both high tops low tops     Ryan server great!  meatballs sauce big 5!  all loved sauce sweet all   we all really dislike most restaurants put sugar sauce   The pizza menu just between 3 4 think many choices pizza just overwhelming   able order best thing every time don't all if would asked all questions needed order understand which pizza would best would driven Ryan mad!  tried two types which said just 3 4 sorry can't remember which ones unless look menu but back hopefully choose better liking next time  <EOR> I love atmosphere! Amazing food great beer selection staff very friendly knowledgable  <EOR> Pizza Rock   ROCKS!!! When first walk  your immediately greeted   When your sat service quick efficient  Always if need anything  Staff friendly helpful   May mention Kelcie  is best! Pizza Rock lucky her    As far your food also ROCKS!  can't remember name but loved pizza had  He smorgesborge? food share between 15+ people had   Appetizers calamari green beans garlic cheesy bread meatballs marinara  it all awesome!!! Pizzas across board amazing!  Wished appetite endless try all food! Desserts didn't quite those but next time! Entertainment vibe pretty chill little loud depending time day very family kid friendly  Check DJ booth kids private peek! loved it  Parking hard many options  parked Ballys validated casino  Pizza Rock totally worth try must see!  come all way southern Cali! Thanks again! J k family <EOR> 1st let say son hates everything around downtown Fremont area actually agree amazing itself  only convinced bribery pizza  I? want move down there  I? wanted Downtown Grand  Pizza Rock miles ahead book    Place Great location! ample space between tables  FABulous Fat girl seating  nice little 2 person curtained booths 'date night' oh giant peterbuilt truck full WIN  *it's dj booth* Win 5 *****  Service Sunday no reservation 4pm Football time  No wait all  right in  drinks ordered more those later then new server  Nice guy lousy waiter  hope he's dancer actor because waiting tables he'll starve  Slow service never came back follow actually bar order 2nd round drinks  only 4 other tables place though 1 party 6  however all each other  sorry but only 2 **  Food truffle fries Excellent! truffly overwhelm  classic Pepperoni x cheese sauce perfection Just favorite NYC brick oven pizza  right amount crust topping ratio  tough dough just good chew  want back try some specialties   SPACCA NAPOLI Picante  Tiramisu just right amount soaked ladyfingers alcohol  5****  Drinks excited see bacon bloody Marys menu  *if follow know queen bloody Marys Vegas* course ordered 2  Nicely garnished very nice hearty piece perfectly cooked bacon not some floppy end under cooked piece* seasoned rim  Then tested it  heavy aftertaste bloody Mary mix  nearly good even Mrs  T which pretty inferior  But finished mine son's  He wanted shot then I'd 2 might well 3rd eh? waited  waited  someone took 'dead soldiers' asked waiter  waited  waited  finally 2 bloody marys bar order  He brought them over without even questioning why ordered them bar  2 **   Bill 3 bloody marys 1 shot 1 soda   1 classic pepperoni  2 split appetizer  1 dessert  AND  1 additional pepperoni dinner tonight *yum*   62 50   15% local discount additional 5% checking into facebook page    another 5*****     So worth trip  But please if reading Pizza Rock step your bloody Mary game  <EOR> It awesome    a little pricey but awesome Good atmosphere food   will back ASAP! <EOR> This place absolutely amazing!!!! minute walked greeted two very friendly girls  even small dance party them making 10 min wait fly fun  Never treated way any restaurant guys doing right those two there   exactly right waiting perfect big booth accommodate party 8   place smells amazing minute hit door   being seated immediately greeted server Kathleen    definitely request every return  Drinks came fast order perfect she also seemed real person not scripted robot   don't know people complained meatballs   things BOMB!!! Definitely must try especially price!! ordered few different pizzas  New York 22 delicious plenty feed most us   also tried cal italia  favorite pizza far!!! If only couple friends would #1 choice just wish size larger  Also tried Romana II  Omg 3 delicious pizzas all one! Great choice if very indecisive me!! Overall loved place! Excellent atmosphere younger crowd! already planning next bday party! While also accommodating two massive parties still making room rest us! Five stars hands down! Everything front house back! PIZZA ROCK   YOU GUYS ROCK!!!! <EOR> Try proven 'best Pizza World'  your way through celebrity chef Tony Gemignani's menu life changing pizzas home made pastas   Somehow pizza your thing?  Pizza Rock also California Kobe burgers Italian dinners starters don't forget save room come just home made gelato desserts    To compliment pizza don't overlook extensive beer menu includes 20 taps which feature fewer common favorites more beer enthusiasts selections    This place spoil yourself $30 bottle craft brew relax happy hour $4 craft drafts    Pizza Rock all your libations cravings covered ample wine menu dozens creative cocktail possibilities   My favorites 'Sweet Nothing' guaranteed hit ladies imagine complex strawberry martini 'Whiskey Marmalade' adds twist home made orange marmalade classic whiskey sour blended 4 Roses Bourbon cocktail Whiskey smooth enough everyone enjoy   Happy Hour 3 6 Mon Thurs    10 close Sun Thurs Midnight close Friday Sat  Open till midnight during week 2am  Friday Saturday     Acoustic brunch featuring $10 bottomless mimosa's passion fruit mango orange sangria Sunday's 10 2 30  <EOR> We group locals meet once per month explore culinary creations available us  occasion 5 couples met Pizza Rock Saturday night reservations  short wait then seated waited promptly   Looking over drink menu did include any prices beer wine  short selection white red wine glass bottle but waiter did know anything bottles offered  took chance ordered Dreaming Tree waiter brought over little taste  enjoyed wine but would loved more variety very least prices   The menu vast yet specific  Pizza Rock knows pizza flavor well  group tried all varieties 900 600 550 degree oven    The service attentive enthusiastic  Gorgonzola salad big enough two   We would come back family small children friends  excellent place pizza rivals Settebello VPN  Could improved five star additional wine options mentioned prices menu  <EOR> I won't lie skeptical   place many different styles pizza them all well?    Well place come pretty darn close achieving goal   margherita cal italia proscuitto fig balsamic la regina sicilian picante mozz arugula    Notice all ones ordered won some kind award   used margherita having sauce sauce but delish!  sauce slightly acidic sweet which really enjoyed   crust perfect just wish mozz more spectacular   cal italia nice blend savory sweet flavors well amazing crust   la regina least favorite toppings little sparse better crust    Cool interior awesome service   must getting elderly complaining tablemates loud music was      but even though screaming couldn't hear me   place first date   ready use sign language stare person across next eat while listen 80s British American rock   Music videos included     Tip Parking pain   Just valet right outside restaurant hotel across way   probably end paying same amount anyway but won't walk block  <EOR> This place perfect group people each want different style pizza  Thin New York Sicilian whatever    they'll plus different electric wood ovens boot  extensive menu overwhelming those indecisive me  best peruse menu ahead time just let someone else order  Cal Italia $18 best pizza tried its rich flavors sweetness figs savoriness prociutto  also enjoyed quail egg white rose potato guanciale $18 even though typically crazy spicy foods  Roma III $32 great if you're mood appetizer entree dessert pie all one  Although middle section cream sauce meatballs main standout me  impressive margherita $16 farmer's market pumpkin puree cinnamon marshmallow   group even room dessert  pecan turnover apple calzone more satisfied sweet tooth  mud pie chiseling away letdown  only succeeded making feel guilty consuming all those calories  while dishes hit miss there's enough promise warrant return visit   3 5 Stars <EOR> Countless friends recommended visit Freemont Street trip  See real Vegas  See old Vegas   where filmed parts Casino etc  Well second stepped cab knew made mistake  Freemont pretty shady place folks  talking $15 00 steaks Heart Attack Grill  took in only worthwhile site The Freemont Experience light show saw glowing sign slightly distance     Pizza Rock  name SOLD!  The walk over filled phrases Watch your back!  Keep your wallet your FRONT pocket! but when arrived place black oasis pretty dumpy area!   The interior GORGEOUS! Matte black walls glossy black designs  literally walls ceiling black     PHENOMENAL! little coves curtains chandeliers parties two     super neat!!! Needless say music ACTUAL rock     none rap hip hop dreck seems fill all Vegas  Again place OASIS! It immaculate uber clean!   waitstaff insanely helpful cheery knowledgeable  really refreshing!   The food tasty! group shared order meatballs garlic bread three cheese calzone meatball sub margherita pizza     highly recommend try little everything! everything single item cheesy delicious delight!  The prices on par Vegas but experience easily exceeded expectations!  If visit Freemont CERTAIN PIZZA ROCK! No doubt very best place eat area! <EOR> All different kinds pizza  Looked AWESOME! dont even eat pizza  <EOR> Check facebook twitter yelp 20% don't forget show your server love tip your total would been  tell them checked too! <EOR> Completely exceeded expectations  Enormous menu everything delish  Def try green bean fries! sat bar ambience perfect   Staff uber friendly too  Bartenders knowledgeable menu ready assist  also extra bonus able watch cooks making pizza fun! small gripe such extensive menu maybe could through vegan cheese option there  <EOR> The service awesome  pizza awesome  ambience awesome  Zero complaints some best pizza Vegas  Try True Italian  regret  <EOR> We scored 73 famous Margherita pizzas  Apparently haven't gained popularity yet sell out  while can  If you're interested traditional Margherita great pizza  thought flavor good but center little limp soggy    While Margherita good stole heart quail egg pizza   perfectly crispy delicious  just all around unique great flavor profile   Last note Mob special Boss Pizza + 2 tickets Mob Museum = $36  Tickets Mob Museum two price  great deal if you're planning check Mob Museum  definitely worth trip  <EOR> Happy hour incredible value  Must try  bring back  Wife high class chef  She said best marinara she ever tasted  <EOR> Wow really? middle Vegas? find restaurant serves true Neapolitan pizza? am truly amazed    I'm visiting Vegas 19 month old while husband training did yelp search find somewhere lunch  When saw place pop search initially wrote off because haven't many good experiences Neapolitan pizzas of all States visited Portland surprisingly most delicious Italian style pizzas   Anyway going back yelp search saw owner chef won pizza award Naples side note husband's father Naples visit city often knew try this   I ordered house salad which waitress told half Caesar salad meat balls Neapolitan margherita pizza bufala mozzarella  all delicious!! meatballs devoured 19 months old son  thought beautifully made marinara sauce just perfect  pizza dough just way should soft chewy bit char it  Mmmmmm dipped leftover crust meatball sauce genius! Ahaha  I pleasantly surprised same time amazed anyone Vegas could really appreciate food  No offence  But Americans I'm Brit Japanese prefer American style pizzas  sure  why place offers different styles pizza Cali NY pizzas  fan those didn't try them  But no doubt everything menu delicious here    I hope Pizza Rock expand into Los Angeles eat every week! saw SLS hotel going house 800 degree pizza Spring 2014 seems there'll some competition starting next year  <EOR> Went last night during Santa Rampage   Offered happy hour pricing but when bill arrived wasn't correct   Manager quickly took care it   Good pizza fun atmosphere  <EOR> Okay  love pizza many reasons place late night kinda drunk super hungry only satisfied slice before home pizza place  everything love great slice  huge portion taste all ingredients perfectly  Great crust cheese pepperoni different good way small spicy  cooks work front fun too! never annoyed even though rowdy bunch sometimes  patient treat great  personal favorite place sell coke cola bottle  huge plus! Last time may may offered meatball fork  Well delicious  <EOR> Pizza OVERLOAD!  many different pies   different ovens   different toppings   no time all that!  Came group Yelpers big appetites able BLAST way through quite bit menu!  My FAVORITE far Cal Italia $18 Asiago Mozzarella Imported Gorgonzola Sweet Fig Preserve Prosciutto di Parma Parmigiano Reggiano Balsamic Reduction  EXCELLENT highlight meal me! Great mix sweet savory vinegar acidic flavors   Highly recommended Another great choice would Margherita $16 San Marzano Tomatoes Mozzarella Fior di Latte Basil EVOO Sea Salt  Honestly probably FIRST enjoyable Margheria had! usually fan style pie   Whatever differently enjoyed   but may same reasons   Quail Egg White Rose Potato Guanciale $18 Mozzarella White Rose Potatoes Chorizo Pork Cheek Rosemary Fromage Blanc Calabrese Peppers Lavender Sea Salt  surprisingly SPICY   a bit over top but still enjoyable   Order knowing actually spicy you'll just fine   Romana III $32 1 Sweet Fig Preserves Prosciutto Gorgonzola Balsamic Reduction  2 Ricotta Garlic Basil Linguisa Piquante Peppers  3 Gorgonzola Dates Pecans Apples Honey Nutella  Interesting combinations here   the only didn't really satisfy middle portion  bit SPENDY but huge serves 2 4 people   I'd pass next visit   For dessert also tried quite bit   best IMO Pecan Turnover Light Puff Pastry Maple Pecan Crunch Coffee Ice Cream  pretty tasty   probably most enjoyable dessert tried  Came piping hot too   yum Apple Calzone Brown Sugar Cinnamon Caramel Vanilla Gelato  served 2 calzones   pretty GOOD overall but nothing extraordinary    Market Pizza Pumpkin Puree Cinnamon Brown Sugar Bacon Marshmallows  really kind dessert   perhaps if PUMPKIN lover?  Mud Pie Oreo Cookie Crust Chocolate Ganache Coffee Vanilla Bean Ice Cream Hot Fudge Caramel House Made Whipped Cream  very FROZEN   hard rock  enjoyed cookie crust though    So hit miss kinda spot me   Depending order your results vary   for better worse   Pics! <EOR> Excellent calamari Cal Italia pizza!! Sat sports bar area   Conveniently located Fremont Street Experience <EOR> You no idea much hate food downtown Las Vegas  Le Thai meh don't even started spots Park Fremont La Comida   THIS spot gave some hope humanity  Actually knocked socks off   Last week met some friends chill Happy Hour friend suggested spot  hesitant first but down adventure   Here's breakdown Drinks  Awesome Happy Hour  Ends 6pm M F   massive beers $5 50  Clean beer lines no skunkiness  Absolutely perfect   $3 well drinks  Food  Amazing! meatballs  $3 3  swimming marinara which also fantastic  don't usually care marinara stood out   Pizza MUST Cal Italia! Fig preserve prosciutto asiago etc  Amazing   Ambiance  PERFECT  Great groups small large  Music fun TV's MASSIVE  I'd definitely come back watch game here   Service  Very accomodating  server awesome attentive without being annoying   I CANNOT WAIT COME BACK!!! <EOR> Ok biggest problem disposal yelp check coupon  15% off 15% off handed nearby hotel saying downtown grand but sucked neither accepted happy hour which why establishment think both coupon yelp  hotel should stated it  meal ran $16 would saved bit tip more   just saying  That said super slow when arrived  Servers cut but mine nice rocker girl  She busy bit but still attentive  meatballs calamari personal pizza meat one   Meats calamari great pizza ok good size  took half back room snacking later    The place works happy hot adjacent hotel area downtown3rd  <EOR> This place such great vibe  Friendly staff fantastic + affordable food awesome ambiance live DJ too! 10 10 would try again   Shoutout server Stephanie  She rules  <EOR> Great atmosphere  Excellent service Ty  Pizza awesome    Ramana 2 best  <EOR> We dinner Pizza Rock last weekend while staying across street Downtown Grand   15% off coupon hotel basically tip paid when all said done   Here's need know   Pizza Rock Pizza HUT   seated menu choices pizzas designed already   different types crusts cooked different types ovens some take much longer others   very important ask server over menu know you're getting then figure something share   ingredients very fresh THINK chose American Classic Downtown 19   really tasty   ingredients piled high medium crust just mouthful flavors especially considering we're usually just plain old pepperoni pineapple   LOVED pepperoni have   YUM   Also garlic bread before pizza came RECOMMEND EAT ENOUGH!   freaking good might best garlic bread ever WHOLE garlic cloves it!  fact want right now    might some home tonight   They good selection beers some rotating ones well   The ambiance kind loud but fun two little tucked away 2 tops curtains sort semi private   If think might want ask desk before seated!   where sat liked everyone walked said oh want sit     There's your tip   Great now full when back   Ah well   Enjoy it   know will  <EOR> Excellent lots tv's many menu choices let waiter decide based     delicious friendly clean     Can't wait back      <EOR> Finally!!! found true Chicago style pizza Vegas!!!   + decor ambiance awesome! Love rock n roll touch crystal chandeliers  Sunday evening didn't wait table place busy  waiter Bradley great!  + ordered Truffle fries start  Super tasty! fast!! tried 2 different pizzas Margherita Napoletana style Sam Giancana Chicago style  Both very tasty cooked perfectly! only area which could recommend improvement would try pizzas come table same time  almost 10 minute difference between 2 pizzas    We looking forward returning try new favorites  <EOR> This place knows good pizza   dough crust seriously rock perfectly cooked just way Northeast Italy   clam garlic pizza which totally delicious though would rather claims served shell   big dessert guy while dessert calzone wasn't bad I'd probably something sweeter next time   Major points having ginger beer drinks menu   Service excellent   Next time Vegas coming back  <EOR> I'm huge fan Tony Gemingani only matter time being frequent visitor Vegas would visit Pizza Rock over Downtown Vegas    The menu virtually same Tony's Pizza Napolitana SF   includes famous award winning Margherita which cooked under 2 minutes along vast assortment pizzas NY Style Romana California Style Gluten Free   also includes famous meatballs pasta dishes well   Don't forget check burgers too   Same menu different setting case very different setting where instead traditional Italian restaurant look Tony's SF more heavy metal rock theme inside which quite fitting Vegas actually   being said pizza really top notch   although Tony's SF few times still lot things menu still haven't tried   friends decided Cal Italia Honey Pie   Cal Italia  http bit ly 1bGfTSF Gold Medal Winner Food Network Pizza Champions Challenge Asiago Mozzarella Imported Gorgonzola Sweet Fig Preserve Prosciutto di Parma Parmigiano Reggiano Balsamic Reduction  Although Tony's three times actually first time trying prize winning Cal Italia   very interesting pie both looks flavor   Very sweet savory figs balsamic prosciutto   really dug pie would definitely order again next time come back Tony's SF   Honey Pie  http bit ly 1kBVpvu Quail Hollow Farm Honey Calabrese Peppers Green Onions Mozzarella Piave Cheese Fried Caramelized Onions Serrano Peppers I've pie before Tony's SF ordered again share friends Vegas try first time   very unusual pie very sweet savory flavor little spicy kick it   If you've ever deep fried wonton Chinese restaurant dip sweet sour sauce  probably most similar taste compare pizza to   Although caramelized fried onions little burned still tasted delicious   But some reason wasn't tasting honey   One honorable mention recommend Burrata Burger   didn't Pizza Rock but Tony's SF   think very underrated because almost always overshadowed pizzas everything else   1 2 lb burger burrata cheese crispy prosciutto comes generous pile parmesan garlic fries http bit ly 1ePXy9t   Definitely worth trying out!    I think best wait time Pizza Rock considerably shorter older bother SF where wait time table least close 2 hours   Though could change if good word mouth around   looks Pizza Rock off great start its extensive menu popularity growing see doing very well Downtown Vegas  <EOR> The New Yorker pizza definitely lived hype but service AWFUL  never received refill drink server Ryan never checked taking order  sat 40 minutes waiting refill box check finally ask someone help us    I would back food but am sure due service lack caring    Too bad such great place employees don't care customer service  <EOR> Great pizza!  nice selection beers too   three pizza amazing   Five stars if lowered music notch slightly better service   Felt rushed out  Again some best pizza ever had!!! <EOR> Found place late evening around 1000 PM   Thought closed first walked past when came back realized open   Staff very friendly Thanks Ty! manager shared some free beer samples made whole experience fun   happy hour going knew? beer little cheaper some good food specials   We didn't really feel pizza opted gorgonzola fries WOW ever good!  Creamy hot cooked just right   over seasoned sauced   great late night treat!  Saw meatball special couple them said wonderful well   Good beer liquor selection oh did mention Peterbilt middle place DJ booth?  Well do    awesome     Find place 3rd street enjoy  <EOR> A very welcome addition downtown Las Vegas!  The menu little intimidating first since such wide variety pizza types each type shows type oven baked temperature    I selected New York style pizza five star     very fresh sauce seasoned near perfection superb crust quality cheese    It's hip sense but more hip 1998 kind way but  fine because place pizza service   enjoyed mostly 1990's soft alternative rock playing while there   The service also five star 15% locals discount   I'd proud take town visitors here  <EOR> So its time update last review Pizza Rock   must say once posted last Yelp review  owner Trevor responded immediately within hours post   He entirely all over issue asking details assured all issues would addressed which all hoped for     My second visit quite opposite last experience anticipating some kind issues   First off New Years Eve second reservation party 12   started 10 people added 2 more day before no problem   When arrived few bar order drink anticipating  wait little bit before being seated   bartender I didn't name more helpful very cool guy Corona shaped New Years glasses  Amazingly seated within 5 minutes other people around looking over hour wait because didn't reservations   highly recommend reservations especially major holiday   Immediately greeted server Anisa smile excitement she ready help any way possible   must say greatly surprised service received all factors mentioned above   Anisa both personable attentive hardly realized she serving other several tables   simple thing super server unfortunately everyone talent    Drinks flowing all ordered 3 4 split checks without any issues   5 ordered New Yorker Cal Italia pizzas   New Yorker most amazing pizza ever had   that ordered last time know good   topped sausage little pepperonis    but favorite part super creamy ricotta strategically placed top where could spread around your fork savor little every bite   Yum   Cal Italia prosciutto balsalmic drizzle  flavor none other   Seriously between two pizzas 100% satisfied all gone except slice end   bad 5 people   Others ordered spaghetti meatballs it gigantic lasagna which man said he may order next time it looked fabulous Romana  II which gives little variety its big enough share    Everyone very happy food left full tipsy  = Now did small incident where guests spilled whole glass ice water all over me   could worse right??   Anisa even though wasn't fault comp'ed pizza just inconvenience which definitely expected any means   definitely pleased  server much ask next time visit   All say FINALLY some good quality food downtown   waiting long time some good eats there   bet  where eating while down there   Thank Trevor listening concerns working kinks   believe honorable owner listens customer strives correct issues no matter big small may be   thanks Anisa making New Years Eve dinner special remember   Happy New Year Pizza Rock New Years resolution see often 2014   Cheers! <EOR> Thumbs Up!  I vouch won't find better margherita pizza meatballs surrounded more TV's your life  <EOR> Great selection drinks food  turned off little first because all open tables sat middle walkway  server said welcome to    literally paused several seconds before remembering where he welcoming to  However   the food good  F*ING love pizza  no doubt back place  wish offered pizza the slice pretty disappointed don't  Since service only so so guess just pick slice counter keep moving next time! <EOR> I'm general huge fan chain restaurants but place excellent pizza!  kind place if want grab pizza few beers watch game   huge tv screens showing just every game concurrently happening     Unlike other sports bars place smoke free family friendly restaurant section away bar too   New restaurant   Casual ambiance  <EOR> We party 6 came slow night  server told if checked FB we'd discount   That works  Except didn't  ended getting cards good free slice which worked us   Service good outstanding  New Yorker pizza which really good  looking forward trying some other pizzas  Note leave something off if let them but don't doing substitutions    Definitely worth trying again  <EOR> Stopped quick lunch  Ordered Margarita pizza house salad  service great gets extra star  pizza ok taste good but crust bit burnt little soggy center  Also meatballs sauce which great    The service outstanding  Constant attention staff  <EOR> Used yelp help find good lunch Freemont street didn't disappoint    No wait speak noon thirty    Place bigger expected nice vibe   Loud alt rock playing TVs showing sportscenter    waiter good food tasty   Gorgonzola fries New Yorker pizza    checked Yelp 15% off bill  Nice   could sit down lunch order slice front counter street window   Bet thats handy when your bar hopping Freemont   Although couldn't  order slice table   whole pie   Would definitely come back try Burger table next ordered 3 looked pretty good  <EOR> As entered cavernous Pizza Rock space newly gentrified Downtown think decor reminds those doctors wear biker chaps weekend ride Harleys   think place feels business people money try look cool but quite getting there     Who care?  Pies good   gotta impressed amount money into buying all those ovens   Most pizza joints boasts only one   variety menu impressive some choices inventive   especailly liked farmer's market special   mean within walking distance third street Friday market should take advantage pizza fresh day     The pizzas huge tasty   The clams huge tasty   I see people hosting parties there   plenty space pizza good grub feed lot people   There's also takeout counter   think serve folks Downtown Grand too     Get during happy hour   meatballs cheap  best thing place people working receptive reviews right then there   really want know think   always plus me  <EOR> If try meatballs   Dude   Those meatballs bee's knees   even if bees didn't knees would glue knees upon bees illustrate point good meatballs here   Not mention pizza   both walk slice area well sit down   personal pizzas excellent   calzones size footballs very small babies full cheesy meaty goodness   covered Bacon Bloody Mary Tips section but if didn't read too   Downtown consistently pleases food choices popped over last few years   Pizza Rock another fine example good eatin' am all place   reasonably priced well especially happy hour   It's also right next Grand newly renovated 3rd Street area  excellent location just hang eat people watch   looking forward eating outside when stupid cold   Definitely recommended venue  <EOR> 

<stars>4.0</stars>