1  Stacey amazingly friendly helpful 2  food delicious now mock chicken lettuce rape well tacos loved every bite  3  Entrees run little over  $10 which more I'd but worth it 4  Next time think going few things raw food bar! <EOR> Not fan  Fresh pressed Juice cost $8 including tax 16oz highest price outside whole paycheck mean whole foods  Staff nice  Kale salad soaking dressing everything although presumably made fresh sitting around fridge case dry coating over it  love idea fresh healthy quick food but basically super stripped down whole foods salad bar $11 per pound  Just returned second juice because all pulp chewy   Cashier made wait manager back the store she could tell if would give money back  um     ok? Gross  <EOR> I love food when first saw tiny place thought just salad bar interested  such bigger menu expected though  Everything delicious! Chef Stacey friendly  If healthy organic raw food go!! <EOR> Just randomly stopped container park today first time  wife no idea place decided try it  ordered raw chicken salad wraps tlc juice  normally wouldn't order juice but thought would give chance  loved it! chicken salad now new favorite food Las Vegas!!! CHECK PLACE OUT!!!!! won't regret it! <EOR> Simply Pure simply wonderful!  Try Thai Basil Spring Rolls thank later  <EOR> so happy see new raw vegan spot Vegas doing right organic salad bar full many flavorful delights just your typical salad bar toppings favorite marinated mushrooms rice noodles menu exciting enticing nachos tacos lettuce wraps zuchinni Alfredo pasta chilli cheese fries!!  can't wait try something new  Thank Chef Stacy! <EOR> I love place!! food super fresh constantly preparing more back  nachos good! BEST vegan meat ever tasted tasted quite few! also ordered spring rolls delicious well   staff incredibly nice chef Stacey even came greeted upon arrival  guy working front gave free samples almond truffle balls chocolate banana ganache few other things salad bar   All all LOVE place!! definitely recommend everyone both vegan non vegan they're food delicious healthy! <EOR> Very good vegan raw cuisine  tried couple things salad bar then ordered menu  Spring rolls good would imagine spring roll  be  no complaints there  Lettuce wraps great flavor but would enjoyed them more if served crunchier lettuce  lettuce used thin no crunch since inside faux chicken soft texture felt much soft per bite texturally  solved crunching chips came adding them inside  Aside though taste GREAT! Best faux chicken salad ever tasted  If bring home would probably add celery spread over crackers  YUM! <EOR> Amazing chef fabulous salad bar just wasn't fan jicama chili cheese fries   would try something else tho! <EOR> I really great time morning Simply Pure Chef Stacey Dougan   HIGH OCTANE juice full Beets Carrots Cucumber Ginger   wonderfully energizing full healthy ingredients  I also Mock Chikin Salad Lettuce Wraps mock chikin made almonds cashews sprouts diced tomatoes cashew cream sauce wrapped lettuce leaves served side tortilla chips $11 95   full favor surprises packed lot heartiness satisfaction  While always eat healthy should KNOW when Chef Stacey places considerable talents reputation behind offerings she committed offering very BEST   best ingredients best preparation best balanced nutrition    She only fulfilling dream serve community educate palates understanding revitalize lives via choices fuel bodies   She simply cares! And she deliberately made time ask feedback input toward helping help community better eating choices  She true Las Vegas treasure she really deserves community support    This just business educational resource center experimentation treating ourselves better   Check Chef Stacey's story https www facebook com SimplyPureLV readily see she vision serve community she builds business  Here just little she posted Facebook site Exactly 1 year ago today quit job Wynn Resorts stepped faith pursue life full time freedom entrepreneurship  Less year later fulfilled dream opening own vegan restaurant  1 year ago full anxiety fear hope faith  Today am filled abundant love extreme gratitude hope restored faith realized  am happy  am free  thank GOD allowing experience life  only prayer remain conduit through which He works teach others truly live passion  #SimplyPure #ChefStaceyDougan #January4th #DreamFulfilled #TeamFreedom Q E D   Chef Stacey Dougan walks walk she writes about  <EOR> In past two weeks turned two religious carnivore eating individuals into semi vegan eating animal lovers well least when Simply Pure Chef Stacey Dougan Cointainer Park area Las Vegas   lived 4 countries over 15 states tried every rendition vegetarian meals  journey 12 years since living Las Vegas 8 months almost considered being waterterian because horrid food choices here   When came across  Simply Pure Chef Stacey Dougan reminded why became vegetarian  All food choices amazingly fresh flavorful  inviting experience Simply Pure Chef Stacey Dougan continues when meet any knowledgable staff  greet smile sample history lesson food  tell take pride product presentation   Simply Pure Chef Stacey Dougan sets itself apart because its those excessively hippy over pretentious spots where staff members forcing health issue its patrons greet honesty   I've every item menu all delicious but nachos w mock chicken guacamole meal  always exceeded expectations any carnivore skeptical try nachos mock chicken crumbles both irresistible   If you're looking variety can't wrong well  priced salad bar   Simply Pure Chef Stacey Dougan restored faith Las Vegas veggie scene  point never need find another veggie spot eat Las Vegas because am completely satisfied Simply Pure Chef Stacey Dougan  <EOR> Looking good variety filling fresh flavorful food super healthy you?  Look no more Simply Pure your place!   menu lot options even salad bar filled even more choices   love assortment beverages staff very friendly knowledgeable   Service fast delicious!  definitely  back try more dishes  Side note kale chips off chain scrumptious   the most healthy addiction could ask for! <EOR> So glad DT great vegan place check whenever area  Food good however bit salty  though back try more  love fact international dishes turned vegan  International dishes much punch flavor!   Service 5 5 Info explained well more shocked rather listening  Comparing place Greens Proteins place much better service    Presentation 5 5 I did take even take box loud   good thing way  When your food looks good good looking take box believe you'll look good too! Portion vegan nachos just right filling too! Chinapoblano Cosmo need come down take lesson portions Chef Stacey because size people eat!   Taste 4 5 As vegan chef tend cook loud spices clients look horizon confused look face trying guess is  Chef Stacey did nachos  did find vegan protein bit salty devoured dish  nice size portion avocado smoothed saltiness though  Thankfully bottle water hand too    Overall 5 5 A great place indulge check if you're area  Great location both locals visitors  Prices match portions you're getting pay which most hip vegan establishments venues cater vegan often miss    Tips Parking Park El Cortez Ogden 6th  two separate garages hotel guests non hotel guests    If can't find close enough parking spot just park walk  DT streets take getting used plus street closed off event made getting other side bit frustrating  <EOR> The 'chicken' nacho plate    Mmmmm! glad there's great vegan place Container Park downtown LV  <EOR> I'm vegan but food recipes delicious flavorful! found myself frequently eating Simply pure lot lately while Ive worked downtown  salad bar full variety savory options if cant decide want try little everything but all good! know continue coming here! only wish some warm vegan meal options maybe future? but definitely satisfied taste buds made more aware deliciousness vegan diet offer! <EOR> Simply Pure simply delicious!!!  excited  Las Vegas finally awesome vegan restaurant  staff more amazing  service impeccable   food speaks itself  highly recommend place anyone wants great introduction quality vegan cuisine  <EOR> I enjoyed customer service explaining getting!! first time trying love it!! Filling tasteful healthy!!! going become regular!!! <EOR> Great food service  Fettucchini Alfredo delicious  Would love see them Henderson! <EOR> I'm vegan all but fell love place!  vegan protein avocado salad really good but thing loved most avocado chocolate mousse! back more! didn't think vegan food could taste good until tried place  <EOR> I fan Chef Stacey since catering days   EVERYTHING she wonderful craving more  nachos outstanding even two meat loving preteens beg take them back more   I've always weary kale chips until tried hers  Crazy seasoning depth flavors made want them over usual seaweed nori snacks    If want food looks good tastes good GOOD spot  <EOR> I am vegan but love raw vegan food  very excited see place when husband visited new Container Park  wasn't meal time but wanted try something decided split chicken salad wraps  Now even during non mealtimes husband big eater suspected would find another snack other restaurants but seemed satisfy him  mention he most decidedly vegan declared food awesome   would definitely another trip food alone  <EOR> I Zucchini Pasta Cashew Alfredo sauce $11 95 topped mushrooms spinach  delicious  choice topping  recommend mushrooms because add nice savory meaty texture nicely flavored seasonings  tried sample both key lime mousse chocolate ganache  Both good tasty  Derek cashier really nice friendly helpful  He's warm hearted guy feel welcomed  small super casual take out cafe but plenty outdoor seating all around shopping plaza which called Outdoor Container Park  located upstairs  ended ordering Key Lime Mousse dessert  Derek gave granola use topping which made even better  Prices reasonable Vegan food  <EOR> I'm trying figure much flavor vegan items  Welp don't figure out  cats Simply Pure already did hard work  All eat! enjoyed it  definitely bring people here! Thanks Chef Stacey! <EOR> Okay  Came baby nephew today  oh god  place AMAZING!!!!!!!!! delicious flavorful  Everyone nice sweet met owner chef she awesome! happy came here  salad create your own also little sample dessert truffle  nephew 1 he absolutely loved it  wish bought dozen them lol  deff come back place! love avocados wish knew made good! <EOR> This place amazing  The girl behind counter friendly spent lots time explaining everything all different options order food she let try many samples wanted asked lot! The food fabulous really good value money costed weight which always wary but price great  I didn't realise vegan could taste good Everyone should eat here!!! <EOR> The best thing going Container Park   stalking Stacey Dougan's Instagram pics food couldn't wait try place   Located second floor near entrance Container Park where find Simply Pure  greeted immediately Derrick very informative food  raw vegan salad bar $10 99 lb able sample couple different items Kale Salad personal favorite  couldn't decide between Jicama Chili Cheese Fries Nachos but decided later since I'd eyeballing them awhile  Portion pretty big could only eat half order   also treated sample dark chocolate ganache almond granola dessert  really good!  also offer fresh pressed organic juices   I really place everyone passionate food very friendly knowledgable  <EOR> 

<stars>4.5</stars>