We become fans Five Guys Burgers   Tonight cheeseburger fries wife because going Strip dinner   ordered online first time because new outlet close house   I left bit early good   Downtown Summerlin still going through opening weekend number cars trying huge   forced Metro drive around   wanted give finger salute but thought better it!  It worth extra time   arrived Five Guys time said would pick burger just finishing up   place slammed must 12 employees behind counter   Even all people restaurant no line employees efficient knew doing   must some good pre opening training!!  My wife reports everything very good   sure we'll more often things quiet down bit   Welcome neighborhood Five Guys! <EOR> Awesome new Five Guys Shakes! Near new Trader Joes Downtown Summerlin off Sahara 215! ordered Salted Caramel Shake husband tried Oreo Shake! Usual great service yummy burgers fries! Very clean friendly staff! YaY busy noon tho! <EOR> Best burger fries ever had    burgers fresh juicy try wont regret it! <EOR> I Wednesday during busy lunch time around 12 30 p m  Parking sucks  park far  little cheeseburger order fries  second time franchise  overwhelmed menu various toppings everything but mustard  thought pricey smaller burger fries fast food almost $9   I order  bag oily  some grease car seat which later wipe off  Gross  know eating burgers fries but greasiness through bags turned off    Greasy solid burger patties juicy  Nothing special but worst burger just your standard burger home  fries huge serving  gave half away  wasn't crazy fries   This just confirmed Team In N Out  <EOR> 5 stars fast food place?  Yep  bacon burger  always little burger since don't need two patties  bacon super crisp  can't believe just analyzed fast food bacon  clearly  thick cut applewood smoked concoction you'd restaurant but works well burger    Yes bag gets greasy   because don't just fill your fry cup then dump another scoop over everything    The fries thicker side skin  prefer fries skin  They're crisp also soft  crave fries  Perfectly salted    I don't ever In N Out because think fries awful  can't compare burgers since long  All know won't touch In N Out fries ten foot poll never ever eat fast food burgers but absolutely LOVE Five Guys  wonderful addition Downtown Summerlin! <EOR> Just tried Five Guys first time Downtown Summerlin  food fantastic prices very reasonable!  Can't wait eat again! pay price your burger all your toppings included  food fresh very filling! <EOR> This new Five Guys very friendly staff but cheeseburgers fries bland  four lunch cheeseburger barbecue sauce mushrooms you'd think would tasty but nope  pickle slices day daughter without  fries large but no flavor  give generous portion ate could took rest home  tastier heated some seasoned salt poured on  music great 80's hard rock  may give another try month so   Update never eat two hamburgers day but day happen Burger evening  difference! super tasty      weren't pickles! <EOR> After hearing Five Guys glad finally try it   burgers great!!!!  lots extra toppings burger done just right did taste mom's dad's cooking   can't munching peanuts while waiting burger  great idea!! <EOR> I'm huge fan Five Guys  When lived  Bay Area when opened local mall wasn't excited since people area mostly N loyalists  ate Flamingo Fort Apache location time when rushing airport bit grossed soggy oil filled bag carry food in  avoiding Five Guys ever since but due long wait newly opened Sports Clips next door decided come over new Downtown Summerlin location since starving husband couldn't leave waiting room  place actually did impress me  Everything clean workers beyond professional  customers ahead just didn't understand very straight forward menu clarifying every little thing but cashier behind counter answered all questions smile whereas starving wanted choke them   Aside said customer ordering fast easy I should listened cashier when she said Little order fries all needed   kitchen open see everyone working sync each other  If saw someone lingering around pick area worker asking if anything could them while waited  Condiments area clean filled course everyone's favorite futuristic soda dispensers ton choices including favorite Ginger Ale!   bag burger came still grease stricken but didn't mind much happily scarfed down bacon cheeseburger next door  <EOR> First time Las Vegas normally California ones still just good  line door but still food five minutes  employees nice made order perfect  <EOR> Five guys always excellent burger fries location no exception  burgers always juicy amazing fries fresh crispy  service location also friendly fast stop quick lunch! <EOR> I'm giving below average rating due service level being condiment more occasion quality food   I new Five Guys 5 times past 6 weeks   Twice last night again 2 weeks ago pickles   hamburger place pickles?  grocery store grab few jars least some   who cares if aren't your typical brand use    should run basic condiments think okay   Additionally placed two orders carry BOTH times messed order   home all burgers missing tomatoes which receipt did say add tomatoes    time before to go order missing tomatoes onions   They TON people working surely someone pay attention orders ask for   spend $30+ expect ordered   should double check ensure toppings burgers   rocket science   time would forgivable but again happened twice 3 weeks sure just order   need together new location    meantime double check your orders if carry out     Otherwise much better N burgers  which smallest patty meat ever see    joke     I wish Five Guys would offer turkey burger! <EOR> One favorite things Five Guys when receive order greasy brown paper bag filled fries foil wrapped burgers top  Opening bag unwrapping burger isn't nearly exciting opening present but close   I ordered Little Cheeseburger grilled mushrooms grilled onions lettuce  cheeseburger actually closer average size burger  believe little more meat regular size  Overall burger wasn't bad but might add few bacon strips next time flavor crunch  Five Guys Style fries OK  They're thick really crispy tend become little soggy    Service fine efficient  shop busier other ones because its location but does remain consistent way Five Guys burgers fries prepared  <EOR> Double thick yummy beef patties norm Score! A zillion add on ingredients Score again! Friendly super fast service Yes yes!  I am EXCITED little spot right down street new Summerlin Downtown shopping area  already hit couple times way home  BIG brownie points Husbear showing delicious dinner hand 5 Guys SUPER EASY!      And if know Husbear Google it! great slang know  <EOR> Was invited lunch some friends  time turned down music reasonable level soda machine its full complement flavors stayed away hot dogs  burgers pretty good except pay more them other comparable places  <EOR> Good tastey just another burgwr group which feel resembles  overall experience decent  place clean inviting   The menu simple if need assistance then overly happy associate more glad explain entire menu breath   I chose Jr Bacon cheese burger which basically normal burger cheese bacon opposed regular burger comes 2 patties   Wait time wasnt terrible l  1 4lb burger cooked afterlife should take 8mins complete start finish   Ill take n anyday over this   <EOR> 

<stars>3.5</stars>