The decor fun cool want replicate your own home!   The location amazingly convenient busy Summerlin mom on the go  great healthy alternative all fast food options area    I've following them Instagram AcaiToTheT month now awesome job creating variety beautiful bowls    My almost 3 year old your typical picky eater even he can't resist pretty purple bowl yumminess  <EOR> This place amazing! best acai pitaya bowls town  servings very generous compared most places great service  Try place won't disappointed  <EOR> Best new place Summerlin!!  kids picky eaters both loved it   daughter asked if could school sometimes!  Very healthy tasty!  back often  <EOR> Very pleasantly surprised! place great variety acai pitaya bowls choose healthier healthy snack option vaguely similar froyo place  Even regular sized bowls generous portion easily serve lunch   Interior décor modern rustic employees genuine friendly  bowl building beauties behind counter happy walk through menu suggestion based like  pick original acai bowl which topped bananas strawberries honey  Delicious!  Only suggestion implement loyalty card deal pricing pretty fair value but see myself coming back pretty regularly would love able earn discount some sort   EDIT now punch card! Five bowls gets freebie  Cards register ask them sign  Now if just upgrade sturdier cardboard containers clear bubble lids like froyo joint don't cram your fruit toppings take order go!  EDIT #2 now offer poke bowls exclusively location  really disappointed mine  price less half receive elsewhere lacked flavor  Between declining service dropping star  still come regularly but am actively looking other options  <EOR> Finally quality acai spot! Just bummed closer mountains edge  Rise Shine delicious! husband Berry Good he said berry good! There's much want try back! <EOR> Love fresh organic ingredients!  cozy place relax well   working tasting whole menu but Makai impressive   Best tasting acai ever! <EOR> Today girlfriend Summerlin wanted healthy lunch  stumbled upon new place called Acai T  girlfriend vegan very impressed wide variety options  staff friendly let sample product while explaining ingredients background food  menu lot innovative food choices  ordered body builder rising shine  delicious defiantly coming back  Much better then smoothie    P s WiFI  <EOR> This place great! bowls awesome staff very helpful friendly  Definitely recommend place!! <EOR> Three stars being generous  only frozen fruit put honey bowl didn't disclose told them vegan  use pre made cheap apple juice most smoothies also advertise fresh squeezed juice but turns don't even machine nor fresh fruit juice there  <EOR> What great experience addicted! now tried several them but fav Rise Shine acai bowl strawberries blueberries kiwi touch honey Yummy! Healthy tasty great meal replacement  <EOR> I 3 days ago tried smoothy the superman pretty good   Then today bowl made custom one  WOW great  back  <EOR> Just tried place first time ordered small Rise Shine acai bowl  mango pineapple blended acai  addition sliced strawberries sliced bananas honey course granola  sure what's granola honey but delicious  consistency acai thin all  definitely recommend place plan coming back another breakfast go  fairly new tell staff still learning works  took least 10 minutes bowl  price between $7 8 small bowl  forget comparison other acai places but price worth tasty freshness antioxidants <EOR> Loved Feel Good Pitaya Bowl   Good service very friendly people bowls just amazing  Nice decor inside   look feel it  WiFi also available there   Glad location  <EOR> Finally legit acai bowl Vegas! price right too! sure punch card  customer service approachable talk like  customize bowls fit your taste  two sizes  usually smaller size feel full whole workday   Don't know acai bowl is? Imagine eating bowl cereal full chunks fresh bananas strawberries  Now imagine instead milk berry smoothie  eating dessert but made many healthy ingredients   Body Builder You'll hear customers ordering acai bowl all day long  regular acai bowl eater really taste peanut butter one  Relative ones creamy almond milk  Apple juice mellows acai too  Thank goodness cut toppings into bite sized pieces  generous amount honey covers top  only thing missing fresh coconut flakes  guys nice bet would put me  bottom perfect amount hemp granola   Peanut Butter Lover Naturally try pitaya bowl  Sure enough strong peanut butter flavor  kind enough let try chopped almonds top which usually doesn't made even nuttier  color pitaya startling pink but very mild fruity  Don't scared try one  Super good   This place great but wish seating little more ergonomic  Most table chairs don't match eating experience little uncomfortable  <EOR> This place unbelievably delicious!!! loved everything it  berry acai sister body builder acai  kept taking bites each because couldn't enough  Also portions large we ordered regular size   Definitely worth buy  can't wait back  think found new favorite place! <EOR> This review based fact never acai bowl nothing compare to  when frozen yogurt shop decor they've done place very cute inviting  workers friendly but believe saw owner he did say word  hoping he would give some information considering he heard first time   I really wanted did when given sample    When made then blended premade apple juice within 2 minutes cold soup melted making very appetizing  But did enjoy first 2 minutes then started melting  Again wouldn't know if common practice blend apple juice but try stay away juices unless freshly squeezed not    I would try other acai bowls would something compare to  Others seem give great reviews which brought in  <EOR> Ten times better juice n hands down happy location vegas!!!! Rise shine very delicious very fruity! <EOR> Very happy experience here! girls front where very helpful finding right bowl made sure knew everything contained before made  Used Juice N often but think might new spot! <EOR> After moving back San Diego craving real acai bowl  place awesome  many options  All delicious  Definitely satisfied craving  may coming back every morning  workers sweet work exactly want  <EOR> The owner people work NICE cool   feel welcome home appreciate that   acai bowls Ive great trust ingredients mostly cause owner seems very honest real  Vegas rare   patient answer questions food   way place decorated too  <EOR> Ordered Sea Breeze exactly craving  Customer service good  Quality excellent  Definitely found new fav! <EOR> BOMB! finally place compare home just good  berry good bowl  good consistency flavor  don't watered down acai acai blend perfect  mine little more tart but its good enough me  just sad because summerlin which its little far everytime want bowl  if decide expand hope come spring valley! everyday!!! definitely recommend place if want acai bowl  looking forward trying other bowls such body builder rise shine  love place! <EOR> Amazing place quality bowls quality customer service  favorite feel good vanilla almond milk body builder chocolate almond milk  <EOR> Love place  Found new favorite spot  Must try berry good  Great breakfast go  <EOR> In mood acai bowl decided give place try    When walk little confusing where order ordering process  menu wall back restaurant instead cashier no signage direct where order  Finally guy back let know back put order guys then pay counter once done  could improve process more convenient  ordered waited bowl    They pretty quick once called name paid picked bowl  asked rewards card but guy explained previous card offered free bowl purchasing 5 getting killed it  new ones printed soon he explained   The bowl basic but sweeter others before  add little much Apple juice overwhelmed flavor bowl  texture fine but while everything runny overly sweet mess couldn't finish it  If came back I'd likely ask less honey apple juice but don't see myself making spot regular stop rotation  <EOR> I am addicted  this stuff really good  tried few things but favorite Rise Shine  great when want something sweet but rich fattening  definitely hits spot plus feel amazing eat it  burst energy feel more focused  there's lot options choose because feeling lot    <EOR> 

<stars>4.0</stars>