Took 30 mins anything happen meat flagged down seafood requested least 3 times dessert wasn't served till we're walking door we given didn't feel reminding server check took its own sweet time too    I say once meat servers realized wanted meat annoyed came more frequently    But took raising hands many times anything   Unfortunately same thing happened two other tables main dining area seated next left salad getting annoyed   Understand Vegas buffet but could lot more efficient! <EOR> Worst churusca restaurant ever tried  Stay away place if want good service servers understand simple English  If ask water expect wait 20 mins before it   bad service is  <EOR> Amber great! She super attentive prompt everyone's drinks apologetic when food came late  Yassss <EOR> Endless delicious meats served straight your table ? yes please !!!!   Service fast servers funny professional! particular server Francisco ! <EOR> Been many Brazilian steakhouses would probably bottom list  felt cramped loud restaurant  salad bar did very good selection  Typically bread rolls plantains come your table but salad bar  plantains terrible bread gone  meat quality ok  nearly flavorful other places been  sangria awful  Did finish  best thing caipirinha  <EOR> Got charged water conservation fee    Waitress did know menu drink menu  don't know   beer girl   Over priced    Didn't even order water   Some guy just came poured water   Does every restaurant Vegas charge water conservation fee? <EOR> I love meat huge fan Brazilian steakhouses since tried years back  place HORRIBLE DISGUSTING    eaten few years back remembered being descent  browsing Groupons saw deal pretty excited bought right away  Decided date night really looking forward having great meal  thought    so first off service terrible  worked service industry know hard usually critical  all bad days  But jeez when someone gives dirty looks speaks rudely literally acts don't want give time day just unacceptable  actually spoke manager he said he sorry sent over another server   On food now  nothing remembered it  salad bar so  Things should cold warm bit nervous  don't want sick off creamy salad dressing  sitting all day  skipped once bite two  really upset hard request anything eat when finally came cold tasteless  really ruined date night because hungry frustrated  eventually just gave trying anything eat  Ended leaving soon could just slice pizza another place  Complete waste money really don't seem care customer service  gone down hill wish could give 0 stars  <EOR> Yumm definitely recommend Brazilian Lemonade! Used coupon half off lunch totally worth full! <EOR> Everything really good  Sean amazing server  enjoyed everything starters meats  great place take date friends family  Awesome food great drinks amazing service  Ask Sean  We'll definitely back! <EOR> I really give low grade but when charge dollar per person water don't tell them wrong besides experience unpleasant waiter salad bar where kind mess never bread house empty soup cold few times before but experience disappointing  order salmon sandy smallest portion ever seen life pendant more two ounces <EOR> Wow amazing restaurant! Picked spot last minute because missed reservation somewhere else since r hawaii NO bazilian restaurants island stop here  Im getting tired buffets because somtimes quality foods arent little hesitant eating all eat style but Im glad did  All eat meat salad bar  Alejando fast helpful waiter  he checked constantly even w all tables he serving  He told specials w o asking wasnt 2 pushy it  he funny 2   only thing didnt picture girls end  She told taking pictures free promise take pictures then she comes back w a postcard size picture says free mind picture card smaller size id photo  then she but if want r 2 30  which larger ones   all 2 say should upfront pictures take cause wastes peoples time while enjoying meal  <EOR> Food great Ambur! chicken sirloin chocolate mouse eruption! Thank you! <EOR> Don't let all reviews think place worth it  Expensive additional fees your aware of  <EOR> My wife ate last night dinner  told family member awesome place was  didn't same experience he had    We coupon vegasinsiders com steak rodizio unlimited shrimp buy free  Good thing did!!! two other restaurants before worst  dinning area small  kept having people bump table when walked by  waiter came gave coupon he said needed buy drinks order coupon work  He pushed alcoholic drinks tried upsell drink packages  said no don't buy alcoholic drinks both just want coke water  never water!   We salad bar small selection  potatoes cheese bread good  only reason gave two stars because meats tasty  pineapple however nasty  Usually best thing menu  But all could taste burnt charred surface    Then bill came  $2 charge water never got  waiter told needed fill receipt tip before ran credit card  He said new rule  Then conveniently he tips worked 15% 20% if bill full price without coupon used  He said he figured them us  laughed said want pay water never got  Also want tip price didn't pay   A couple same coupon sat next there  same waiter did same sales tactic them tried sell them alcoholic beverages coupon  He succeeded sold them pitcher sangria  waiter left guy said date he didn't know buy alcohol    We never come back here! much great food Vegas waste time below average food service expensive prices! <EOR> I would never eat again   For $58 person unlimited meat some sides buffet type set up  sides weren't all meat dry flavorless   Plus humanly possible eat enough food place worth price   good restaurant idea them financially but customer much     I would happy if food least good   say good cocktails   customer service bad   charged water conservation fee ?  only ended restaurant because came combo deal shows seeing   When purchased combo deal thought getting actual deal getting eat unlimited meats but deal didn't even include pay price difference unlimited anyway but figured should full experience   Coming mistake   never buy another show meal combo won't ever eat Pampas again  <EOR> It amazing  no waiting Wednesday night waiters very friendly polite same time   recommend definetly  Jorge best  <EOR> First time def back! Great food friendly service def fam environment  See soon Pampas! <EOR> Not best to  Meat flavor average salad bar did offer anything special  Very expensive quality service  Also played Christmas music its January! <EOR> Great meal  If your hungry disappointed  Non stop perfectly cooked meats well stocked salad bar  <EOR> Definitely spot only when lot time kill literally feel eating entire cow   food good service alright but felt selection meats limited compared other similar places been   good spot large group prompted lot conversation   would eat again  <EOR> Here $50 voucher surf n turf    meat okay but both salad sides bar seafood mediocre  wife liked fish stew soup liked fried plantains  Service friendly  stayed awhile watch college ball NBA games accommodated TV requests  Overall wasn't great wouldn't come again if didn't voucher but food service weren't horrible some other reviews say lunch price pretty reasonable $21 meats $30 meats seafood    Oh really Jeff waiter <EOR> Out 4 Brazilian steakhouses Las Vegas would put 4th place   The food fine   service very good but back  <EOR> If dont come eat place while youre Vegas     you're seriously missing out  Loved it  <EOR> I am giving star but must explain actually didn't even eat food! supposed bring meats your table but waited 25 minutes  server did bring drink very nice  However didn't piece meat 25 minutes waiting walked out  Obviously being managed properly no idea provide proper service  <EOR> Great family place ! Delicious meats sides! must if Vegas  server George outstanding <EOR> If Vegas want good meal unlimited meat! your spot! 5 put private room!! Also special Brazilian drink! Must recommend! bring meat cut your table around 20 different meat seafood! Very delicious staff amazing! <EOR> We've few different Brazilian restaurants very good w o being pretentious  While huge variety meats good flavorful  salad bar lacking but that! <EOR> Not worth price lot Brazilian stake houses worse crowded Food over cooked quality low due high number customers  The customer service good The bill came hundred thirty two which worthed <EOR> The atmosphere experience best you'll find LasVegas   Food tasted fresh amazing staff very helpful   Thankyou Pampas great dinner experience definatly recommending anyone wants good quality feed won't affect budget much  <EOR> The meats moist tender  Never waited server move through room non stop  <EOR> 

<stars>3.0</stars>