I absolutely love juice  location awesome!!!! can't wait start 3 day!!! Juice Standard sets bar high anything other them sub standard!!!!   juice queens Jamie Marcella absolute gem!!!! Love love love them!!!! <EOR> The customer service fantastic  location isn't convenient but stop going back!   The juices delicious  Far better Pressed Juicery Blue Print Cleanse  Grateful favorite far but bought 3 others try well  <EOR> I love Juice Standard   It recommended coworker know owner Jamie  Jamie delight  She knowledgeable passionate she doing quality product back up  I am health nut any means HIGHLY enjoyed them  returning telling everyone know  <EOR> Finally!!!! excited place! Great customer service awesome selection juice  Very knowledgable product well  Vegas finally cold pressed juice bar!!!! <EOR> Herr yea!  local juice bar down support   bottle juice store locally farmed raw produce without HPP High Pressure Processing    HPP just method extend shelf life read very little effects characteristic molecular food compounds taste vitamins nutrients   Hence why Juice Standards super duper fresh Bee!  Without HPP they're also able package cold press juice glass bottles which return each $1 discount off your next purchased   Bottles $10 each 16 9oz many choose from     I eat pretty bad since retarded hours [but mainly because f nuts i mean nicest way possible always yelp tasty looking spots] always try include green juice daily intake when im esp when wake empty stomach   Thankfully don't need all fiber missing other don't really mess any other root fruit juice   Personal choice   So store really cool because when walk see huge cambros full raw veggies through glass refrigerator doors   everything house front would think but back   just store some front along ready purchased juice bottles samples help Jamie Marcella both knowledgable products   Today able pick fav green juice Bee Love Carrots Celery Parsley Spinach them Jamie's guidance    I've also picked Bee Effective Apple Zucchini Spinach Swiss Chard Radish Celery Romaine Kale Parsley Coconut Water says contain tree nuts but actually coconut    And just because allergy season never try but two bottles Bee True You Cucumber Lemon Ginger Turmeric Honey Cayenne which some local Honey it   doubt two bottles any effect outcome but still want try anyways   Tasted good but nice throat kick it   Juice Standard amazing thing going on   only see juice bar cali but ladies more confident own products which having believing them too   once week need reassurance     Tip Savor your juice   Swirling your mouth important part digestive system   Your saliva Ptyalin enzyme helps break down food speed chemical reaction your body retain more nutrient  <EOR> Just wanted edit review stopped going because owner weird borderline rude past couple times here   She put down other juicing places claiming might children implied means probably dirty sick because juices aren't pasteurized   thought supposed positive place understand giving friendly warning but really came off putting other juicing places down   Say nothing rather then negative   Another time paid cash but she forgot give $1 off bottle said she would give $1 off next time  She owner why just open register give $1? Well next time she did give $1 off course $1 going petty ask it!  Yet another time she lowered voice dramatically told need wash bottles little better next time   Ok no issues if she thinks could rinsed bit more but way she said just totally weird   reiterate unclean growing mold fermenting rinsed out   Another time introducing friend Juice Standard let bottles $1 off owner made both feel totally cheap acted annoyed   Another thing when pay credit card tablet large tipping suggestions different percentages suggested tip would be   If owner ringing giving your business seems odd friends she's asking your business tips   could line but just awkward when girlfriend purchased few days worth cleanse then felt obligated pay more gratuity because she didn't want jerk wasn't sure proper procedure is   She ended paying extra $18 cleanse gratuity   small box states no tip but very small if check box owner remains mute but tell she kinda peeved   really liked juices think great juices but owner seems very neurotic definitely drove business away   girlfriends also going agree now getting juices elsewhere   hear owner now cackling sick off other people's juices    <EOR> The Juice Standard amazing!  passed store way work morning made sure stop way home  never juice before but researching even considered buying juice cleanse online company  Jaime knowledgable informative allowed try any juices wanted before bought them  definitely going back tomorrow more! <EOR> This exactly Vegas needs waiting it! meant eventually but didn't think would run into day discovered Instagram  birthday next door massage was  Cute little joint  Looks all natural organic place is! variety juices choose from  Comes few sizes  Jamie lady counter basically told most juices! She incredibly knowledgeable all products she told all them benefits some ingredients have  bottle juices glass jars completely secure twist off cap  pop on off cap she recommended put your purse standing straight up  If bring your bottle back dollar off your next purchase every time  Juices made fresh every day also! coming back more often  want try all them! <EOR> These ladies pressing most delectable dietary delights Las Vegas! five star experience all way organic nirvana   HPP means high pressure pressing  All USDA organic non GMO  lot produce sourced California which means smaller carbon footprint  bottling glass all class plastic plastic bottles course BPA free  What's love?  If  enough entice radiant ladies behind counter or adorable Queen Bees wandering floor afternoon incredibly friendly knowledgable  concept beyond trendy  When began tell certain vitamins absorbed 100% because pairings other vegetables mention trace minerals 87 BeWhealthy if you're counting knew come right place! breath fresh air having nutrition sense does work instead just adding chia seed everything calling healthy   Their selection smoothies limited mere four but run gamut every avenue nutrition need  Fruit based protein based veggie based fat based think coconut avocado   superfood add ons well such chia hemp flax coconut meat bee pollen spirulina nutritional yeast   list on  tried all but protein smoothie confidently say delicious filling! love liquid lunches go   The space itself gorgeous inspiring branding bottling sexy juices only good but specifically crafted delicious while beneficial your health  Bee well! <EOR> This place just opened southwest area LV  Im super excited! girl register helped taste testing every juice sell  Some amazing some ok  depends your choice taste  She very knowledgable all drinks  juices break down whats good for  certain memberships if your interested but just bottle two  choose abundant  royal $11 drink  nutty fruity  suggest taste test before purchasing! helps lot more  bottles glass if bring back glasses save $1 your next purchase  sweet that  back purchase more drinks  kinda pricey but think each drink healthy meal replacement      3 26 14  A couple days later am back try juice cleanse! day juice cleanse package $60 includes 8 12oz bottles drink full day  3 WHealthy 2 Love 1 Pure 1 energized 1 Magnificent kinda dessert night   boyfriend decided together see feels  number bottles know exactly need drink every 1 1 2 2 hours  pretty excited  day cleanse every two weeks every month would hurt  would once week if could afford it  Haha Thank Jamie your help! <EOR> Green Good juice J Love Excellent!  Very nice staff provided samples various juices  All them tasted pretty good   back more Love Juice    aka G G    few others     <EOR> I love place packaging high quality space pretty bee themed love honeycomb chalkboard signage! juices downright delicious! appreciate fact use high quality ingredients source nearby California especially love juices bottled take enjoy over next few days  Add they're raw organic non HPP everything else Gwyneth Paltrow would approve you've stellar product    I recently moved Bay area unpleasantly surprised many places LV claim juice only give overpriced rinky dink plastic cup non harmonious medley fruits veggies  am sorely missing vendors Juicer Heroes Project Juice ever convenient Pressed   I am happy find company putting forth quality product expect when am juicing  admit being little put off pricing which $10+ bottle higher even trendy Cali prices good 20%  niche product though portions slightly larger  definitely taking advantage bottle return discounts though  would able pull nutritional info each particular juice online posted bottle itself website also well designed informative just in store    Overall service friendly space attractively decorated product itself high quality  hope see more local companies picking slack providing more options par standard set Juice Standard! hope add some sort loyalty program frequent juicers settle in love liquid lunch but can't swing $300 month it   Favorite juices far Bee Effective greens Bee Point Bee Loved  <EOR> I am happy juice bar opened right neighborhood  came during soft opening seemed already some regulars noticed them calling someone name   When walked immediately liked look inside menu pamphlets cute names products helpful tips juicing  owners very helpful Marcella explained all juices made benefits  appreciated taste test area because course all want know going get   interested 3 day juice cleanse but seeing never juiced entire day sure would respond if could handle it  ended only doing day    The Magnificent filtered water raw cashew agave vanilla bean cinnamon   perfect night time when juicing all day  felt treat don't know but unable finish it  sure if juice overload did it    I also liked Energized Love cayenne pepper  glass bottle packaging but say does well drinking straight bottle lots spills  Maybe expected pour use straw  small plastic bottles much easier drink right of    I would try juice cleanse again but probably when don't work stay home  appreciate $1 off bringing back bottles  wish some sort loyalty card system though because cost pretty high me    I know Marcella mentioned juices 4 day shelf life but wonder if date top expiration date date made  juices different dates top    In all am happy healthy place opened near home where come some good quality juice  <EOR> i've waiting juice store open everything you'd want    fresh cold pressed and most importantly delicious juices    The staff very knowledgable helpful tastings explanations each juice does    The nut milks good!  they'll believe survive juice cleanse P <EOR> Love love place!!!  found chance because just gotten off weekend partying bachelorette party needed detox reset body   happened Living Social coupon different company juice cleanse  originally sparked interest   always rather support local business yelped juice bars came across gem Both owners friendly knowledgable   Jamie gave sampling explained each juice does   decided 3 day cleanse pretty easy   amount many bottles day drink duration between each think trick   could've done more!  Next time probably 5 days maybe even 7   All juices tasted great loved suggested order drinking them   magnificent which cashew milk perfect end evening   I highly recommend place anyone looking reset recharge just wants something good body <EOR> I absolutely love place!!! girls own sweet helpful   place beautiful  Very welcoming!!!!  I did 5 day cleanse  am normally type long diet without cheating but actually made thru whole 5 days  first 3 days definitely hardest but smooth sailing  also work 7 days week thought sure wouldn't enough energy but completely fine  didn't feel hungry all  drank juice every 2 hours because work long days wanted stretch would starving late night    I did cleanse reboot system  having problems thyroid wanted see if detoxing would help  definitely did!!! feel great ton energy!!! Very happy results  really wasn't expecting lose much weight doing considering only 5 days but actually lost 9lbs  Which thrilled about   would recommend anyone looking begin healthier lifestyle feel better themselves  Happy Juicing <EOR> OOPS! correct review non HPP! Important part leave out! <EOR> BEE yond AMAZING!!!! avid juicer rom California tasted BEST best when comes organic cold pressed juice let tell NOTHING place  truly set bar cold pressed JUICE!  I beyond mesmerized incredible selection delicious juices taste they've crafted Michelin Star chef  Each juice delicious concoction created meet every need simple hydration glowing skin liver cleansing  also loved use glass bottles instead plastic re use glass bottle filling snacks almonds keeping healthy on the go  Also rewarding loyalty program where $1 off your next juice if return bottle thoughtful way recycle!  I also love fact Jamie Marcella owners kindly offer tasting menu where try all juices prior buying them most juice places LA offer option   incredibly knowledgeable ingredients benefits juicing take time pick right product results trying achieve   I did 2 week cleanse never felt better! bottle sizes designed perfectly keep full satisfied  also very encouraging always check see you're holding during your cleanse sure you're pushing your body overboard   So happy such healthy delicious juice bar Vegas! loyal customer life  <EOR> Great customer service!!!  run try juices before deciding get!!  definitely come back <EOR> The owner Jamie extremely helpful sweet  best juices Vegas  veggie juices thin light dessert sweet juices thick filling should be opposite suja ! <EOR> They purest juices smoothies Vegas  tried nearly every juice bar town them myself but keep coming back TJS! Plus staff informed! guide through all options such friendly loving way  inspiring see passion  Love spot! <EOR> Because friends don't let friends drink bad juice! place flavor friendliness most favorite juice Las Vegas! Point Chill top flavor quick fast efficient service worth going back every day! Save your juice bottles $1 return your next visit! Love love Jamie started idea bring pressed juice dry city  <EOR> Their juice cleanse really works  first day little tough end first day headache nauseous all night  took definite sign detoxing which wanted  second day much easier felt lot better morning third day felt really good also felt could keep going fast easily another day two least but unfortunately dinner attend night technically only did 2 5 days  helped rid cravings unhealthy food felt mind much more clear  Would definitely recommend 1 day 3 day cleanse think still great benefit just 1 day cleanse once past second day really easy 3 day cleanse if don't start sick juice then  Lol hope 1 day cleanse weekly while longer 3 5 day cleanse when back upcoming trip  just love convenient high quality juice too  <EOR> The first time samples all different juices owner sold cleanse package telling if returned bottles would give $1 off per bottle    When home late afternoon noticed 4 juices expired day needed drink them evening not thrilled    didn't chance drink them all time before expired    We decided would prefer buy juice intend drink instantly  When back today brought 12 bottles back just wanted 2 drinks   told would take 12 bottles $12 off but only give $2 off order receipt showing additional 10 bottles returned   explained only intend buy drinks drink them won't ever buy 12 time again   said  fine but can't give discount    Bottom line willing give discount $1 per bottle returned  But only bottle bottle meaning try lock buying bulk  hate small businesses hide behind bate n lock in policy over common sense putting customer first    Customer service poor here  <EOR> Love it!  juice tastes good love packaging  They'll give $1 off if bring back your bottles which no intention doing since just love them repurpose them daughter's milk bottles  I'd love try 3 day cleanse if ever muster enough courage eat 3 days 4 hours eating rough me! <EOR> I absolutely love place ! first time nothing short amazing  forgot nice guys name let sample all juices see which ones liked but he really tall great customer service ! Super cool concept loved Bee Grateful Bee Energized definitely back ! <EOR> Go whole foods  place very friendly staff but thats it  If want fresh then whole foods any other juice place city  place does sell fresh juice anything front you  Everything pre made expiration dates very expensive compared whole foods  Even juice place inside palazzo hotel cheaper place  Stay clear  Whole foods right down street ft apache Charleston  owner needs re think way operation run prices which she thinks justifiable but every other juice bar vegas California cheaper fresher maybe because its always slow she jack prices  knows    Edit 7 2 14 So stop Jamba juice much fresher vegetable juice made right front half price juice standard   wonder keeps writing all good reviews juice standard? owners friends?  just dont understand 5 stars people  <EOR> The Juice Standard great product although higher price range some price your health infinite   friendly staff always eager answer questions atmosphere great   Well done! <EOR> I'm big fan juicing home things just end warm messy  Instead prefer making green smoothie every morning handy dandy Vitamix  However month before wedding really sick tired cranky lazy  people staying house during bachelorette party didn't want them VItamix  Instead snuck house early morning Juice Standard first time  Bee WHealthy Bee Energized drinks power through weekend thank god did! husband hates juices but bought couple weekend he hooked well  two owners store great people clearly passionate they're doing workers very well informed also let sample anything you'd try  weeks leading wedding just much more convenient pop grab few juices just case found ourselves being health conscious eating habits    Juices bit pricey but packaging high quality keeps juices really cold when transporting them  also earn some redemption dollars giving back any used bottle $1 off future purchase every bottle return   Don't forget grab couple tall straws while you're just much easier drinking juices them! <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 135 365 The Healthy Meal Replacement great spot fuel a$$ whoopin' workout! Case point? good a$$ whooping Decibel Crossfit beyond hungry needed refuel muy pronto!  The Juice Standard first thing popped Yelp App figured I'd use opportunity delete bookmark then seek lunch spot  Owners Jaime Marcella two blessings disguise bring much needed product Vegas unfortunately live city where GMO processed HFC drink options everywhere Juice Standard very refreshing option   Depending looking different combinations blends fit your needs there's even samples upfront try before making purchase  tried green which little grassy moment then few more that  managed settle Grateful Excellent blends   After few sips Grateful blend I shared Excellent blend wifey next day actually felt hunger disappear! probably HPP process your body absorbs retain healthy nutrients quicker   They also juice cleansing packets if choose so  Blends $10 $11 16 9 ounces four day shelf life date processed $1 deposit every returned bottle  Give Juice Standard try your health favor ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 *Sip savor your juice   DO CHUG!!! <EOR> Not only serving beautiful juices but because %100 organic contributing mankind love ! Full wholesome sustenance pure juices love you  lol <EOR> 

<stars>4.5</stars>