Loved it!!! Happy them neighborhood  Typical italian pizza place but food yummy <EOR> Great pizza place! white pizza Chicken Picatta pizza  Both great  also Sausage Broccoli Rabe Pepper Egg sandwiches both delicious bread soft fresh   My favorite thing place only 1 mile home! <EOR> I love love love white pizza!  cheese light fluffy great crust fold enjoy   Pepperoni great too  kids love cheese actually eat more piece!  wife loves gluten free pizza  great deals lunch takeout buy whole pie just few slices  dessert too  Super friendly staff added tv recently too  Did mention 4 times less 2 months? new favorite good  Just few hours ago still want more! <EOR> Thumbs down place  great anticipation ordered cheese  sausage pizza take out  When home cheese pepperoni  sauce bitter just because place New York it`s name doesn't mean good  Sweeten sauce listen customer orders  <EOR> OMG!!!!   Finally!   Authentic NY Pie    Drove Green Valley check out   Wish delivered   back   No doubt!!! <EOR> I'm sure everything could wrong cold but is   ordered MILD wings easy sauce MEDIUM wings written cover dripping sauce   ordered half meatball half ham pizza pizza covered both toppings   Why offer half half pizza if don't know means?  considering they're less 2 miles place food should stone cold   First last time ordering place  <EOR> Very good pizza  Definitely NY style  good quality cheese sauce tasty  new pizza place  <EOR> New York Pizza New Yorkers     What great pizza? dough water special ingredient passed down generation generation?   Located along West Lake Mead Del Webb rd House Pizza wanting extra slice every time  Ordering Works pizza honestly little surprised layout effort gone into place  really does seem pizza joint staight corner big apple   The dough pizza actually best parts crust soft really nice flavor it  ingredients seem fresh decent serving  recommend some pastries offer  sure if made onsite but custard pastry amazing     A nice flat screen wall shows whatever game soda selection quite extensive  Also over heard owner saying recipes grandfathers   Not bad little find House Pizza  Service quality pizza something look forward eating again soon   Overall Food 5 5 Service 4 5 Drink 4 5 Coming back Yes <EOR> I having party needed several pizzas specific time Saturday night  wanted good pizza  step fast food places but without spending $20+ each pizza  also wanted some variety  research came across House Pizza   I day before scope location case lived outside delivery radius try few slices before ordering party  blonde girl running counter pretty great  She answered all questions ordering next day seemed eager business  She said if ordering lot would deliver outside 5 mile radius only needed hour notice   things that  slices tried weren't part 2 slices soda special $4 50 that's only cheese?   tried white pepperoni  Honestly looked bit dried behind glass case but same girl warmed them me   and delicious   AND HUGE  2 non cheese slices bottle water bill under $7   It kind small place very little seating  section W Lake Mead just never until now   also very nice expensive take menus  used work commercial printing many moons ago detail lost me   heavy cardstock double sided color glossy!!! LOL  On day party called 5pm adamant 630pm delivery assured would time   and was! sent extra sausage pizza just because along tons parmesan crushed red pepper packets paper plates  ordered 2 cheese meat lovers veggie buffalo chicken  All large  Again slices pretty huge   for all bill $86 plus tip  14 people party still over whole pizza's worth left over  Everything hot delicious   and time extras!!! Several people emailed afterward asking name pizza place because good  also add anything even little spicy but LOVED buffalo chicken pizza!!! HIGHLY recommend ordering one  never eat sausage but sausage pizza delicious   FANTASTIC SERVICE FOOD!!!  Even though little bit way definitely making House Pizza new pizza place!! <EOR> Sad say great pizza beginning    Now cutting corners     Very pricey worth money   ordering anymore  shame because didn't mind high price good pizza  But dominos pizza close way better cheaper !!! <EOR> Fantastic  Drive all time never stopped  Decided try today  some real good food  Highly recommend! <EOR>   what say but   Awesome! chicken Parmesan sandwich probably best best ever homemade Cannolis    don't eat lot sweets but wow   just wow! gotta try em  <EOR> 

<stars>3.5</stars>