Grinder's recommended friend glad listened   really enjoyed experience    Upon arriving greeted chef sat table  menu simple but varied    We started calamari appetizer  chef made kitchen while watched   served some lemon slices some marinara sauce  liked sauce  tasty!  all greasy perfect amount flavor    Next ordered creation call back room pizza  large red sauce you choose red white pizza banana peppers cheese pepperoni mushrooms tomato spinach topped Ricotta cheese   When chef delivered looked work art  could tell he enjoyed making it   dough perfect balance between thin thick  pizza well done bottom but overly cooked Grinders delivered!  first bite knew found great pizza place!  ate half took rest home dinner another night    All all think place secret needs out  <EOR> Roast Pork Sandwich favorite pizza slice!  The guys warm friendly   Great bread sandwiches second visit first review   Glad neighborhood   Delivery coming soon can't wait!  It's still new far good  <EOR> Catering review  I recently Grinder's cater weekly business lunch man did deliver  Ordering easy priced perfectly  them bring 16 pizza's 8 orders wings  pizza perfect!  fact many employees made point let know loved pizza!  also said wings perfect    love loved it  much easier repeat order future    I think going try some subs next time    As pricing tell lower end weekly budget  guys work you!  Can't wait couple weeks pass again! <EOR> This place really good! bread home made course pizza subs great  personally cheesesteak cheeseburger sub  also good selection craft beer  Definitely coming back! <EOR> Let start off saying WOW! Everything made when order  Everything  Including sauce  real tomatoes  whole Italian sandwich  long arm good  Husband calzone swimming its own grease amazing crust  Owner chef guy totally cool knows cook  Definitely going back  Soon  <EOR> AMAZING!! brought veggie stromboli home thinking would lunch week all taken care all rugrats devoured entire thing night  If kids 6 eat house home just order some pizza Grinders use HUGE pizza boxes shelter  food fresh pizzas big tasty owners top shelf when comes hospitality products  LOVE LOVE LOVE place! big thanks John crew always taking care family  <EOR> You welcomed soon enter owners  glad see you   The owner wish knew name asked if before  stated not  He over menu us  menu small but ok prefer over million choices   We chose seat nicely decorated restaurant  liked feel it  plenty space between tables nice bar counter area  Very clean place  We chose cheese steak sandwich whole sandwich split it  came French fries  husband also slice cheese pizza  He also ordered craft beers   The pizza beer soda came fast   My husband enjoyed slice  He stated great pizza   Our sandwich soon arrived even half huge  fries great size portion golden crispness   The taste sandwich delicious  prefer American cheese steak sandwich onions wonderful bread made hearty meal  half much me  sandwich could easily feed three people  The owners kind explained all events have  talked all originally from   The other customers joining in   This place real comfortable place good food great people   I back try Pizza! <EOR> Friendly people cheese steak sandwich good better  even slice pizza mmm good could till homemade sure back pizza  <EOR> Best Bomb Ass large cheese pizza Vegas! place amazing easy find plenty parking fast service fantastic food friendly staff clean bathrooms most importantly classic NY style cheese pizza  know kind thick edges crispy fresh cheese folded over    damn now rush before close 10pm <EOR> Awesome experience  don't know which better staff service food    everything great  affordable  best pizza wings long time <EOR> Awesome food superb customer service  Owners made feel very welcome moment step inside  Great selection large portions  Definitely stop check out  <EOR> If give Grinder's 10 star rating would! best places ever stopped grab bite eat  food always amazing there's more pizza menu guys real reason keep coming back  Very personable always greet everyone walks leaves  am definitely coming back  least 3 times week since conveniently located next work  <EOR> looks everyone giving 5 star review  agree  philly always looking real cheesesteak  guys it  others posted very great atmosphere  owners very friendly even when way busy  good luck them  back  <EOR> Go Cheese Steak! yummy am pretty picky when comes much cheese but put right amount loved it  even leftovers next day delicious  gave 4 stars because fries good but other really friendly guys great concept art food! <EOR> The food great but customer service exceptional   ordered pizza calamari fries  perfectly crunchy! Pizza hot tasty! <EOR> I totally impressed restaurant  pizza tasted heating window long time before served    like hours  also impressed price beer $7 $8 pint  worth trip! <EOR> In shock!!!!!!!! Only found place cause next mixers best ice cream ever   Gave shot cause local pizza place pissing off  Once try pizza calzones sandwiches HOOKED  become pizza snob  Crust bubbles option!!!!!! Really!!! just happens wife judges pizza dough crust bubbles best  Everything made house  because told because watched them sauce dough very fresh  Everyone works really nice feel welcome  nice change other pizza places seem irritated making them work  now eat least once week once bad experience  <EOR> Very friendly location owners great personality everyone feel welcomed  calamari burger sandwich Wahoo beer San Diego brewery  must return pizza     <EOR> Was craving pizza found place let tell awesome!  soon walked owner welcomed friendly smile   He over menu  wings burger sandwich fries best sandwich ever personal serving white pizza mushrooms olive spinach    amazing!! crust really good   definitely back 2nds 3rds 4ths    lol   <EOR> this place awesome  modest spectacular server  she pleasant welcoming personality which great along entire atmosphere  feels ur hanging friends house! everybody super informed when comes menu all items carry   owners east coast know food made love! philly favorite   also pizza super tasty too  thx again modest u fantastic  <EOR> I must dine if love your pizza!  Owners hands super nice amazing food! Def must do's! <EOR> My fiancé am looking good place eat yummy pizza drink beer  happy place!!!! super friendly best beer life pizza fresh perfectly cooked    The beer very very good  menu simply fresh yummy modern clean place  Doughnuts dessert amazing  ended love g place reading giving 5 starts  Ir deserve it! happy having pizzaria neighborhood  <EOR> We came across Grinders accident   glad did!  Stromboli which amazing   personal size really big   Grinders best marinara found Vegas crust just right  not thick thin   husband cheesesteak which great too   half size just right because he helped finish Stromboli   If away hungry your own fault! <EOR> This great place pizza beers   owners staff welcome enter feel right home   Good food Pizza's salads   Some cool art work walls local artists  <EOR> Great service food amazing can't ask more reminds back LA pizza definitely back recommending friends guest job! <EOR> Amazing! only food phenominal but people run cherry top sundae  recommendation    pork sandwich  Porked Grinders  <EOR> Today second time Hubby  ordered calamari arugula salad Stromboli  Everything fresh delicious came quickly  staff super friendly gave great customer service  Can't wait try rest awesome looking things menu! <EOR> 

<stars>4.0</stars>