OMG!!! delish place awesome! GLUTEN FREE peanut butter cookie sandwich GLUTEN FREE vanilla ice cream fabulous! far best gluten free cookie had  Peanut Butter Cookies soft  thick definatly going back!!! Great prices also!!! <EOR> The home made cookies absolutely perfect  Thrifty ice cream delicious Together sandwich amazing  Great friendly staff  Love place  <EOR> Whether you're looking something sweet looking dessert just craving some ice cream cookies both place go!  They serve Thrifty's ice cream if grew Thrifty's ice cream like did then already know good ice cream is   20+ flavors choose even use Thrifty's style cylindrical scooper   There's also variety cookies which taste just soft chewy homemade cookies!  let sit over night still soft tasty next day just came oven   staff great friendly too!  Lastly prices great   ice cream sandwich 2 cookies scoop ice cream only $3 while scoop ice cream alone only $1 50   utilize iPads registers along Square app credit card readers pretty neat!  I feel become regular   <EOR> Sweet Addiction opened now five days cute cookie sandwich shop reminding So Cal's Diddy Reese cookie ice cream sandwich shop  male owner very enthusiastic product very eager serve you  8 different varieties Thrifty's ice cream 10 different choices freshly baked cookies  Thifty's ice cream sold several shops around town very familiar taste varieties offered  just came dinner just ordered baker's dozen choosing each cookie   While three sampling each Half cookies seemed undercooked  Upon holding fell apart tasted raw middle  Since open less week owner stated still kinks work many things learn  While friends looking around w e noticed worker pink shirt touching cash then touching face then touching cookies owner using hands place cookies top display  Remember any ready eat food wear gloves once touch cash your face must always wash your hands! Overall though great customer service sweet treats great place cool down your sweet fix! <EOR> Sweet Addiction done something amazing  managed scoop nostalgia Thrifty ice cream smother between some freshly baked cookies smack face deliciousness   The folks weren't kidding around store name  something around satisfy even sweetest tooths  variety items including something more unique frozen hot chocolate  However initial visit try signature cookie ice cream sandwich   I strawberry cheesecake ice cream some oatmeal raisin cookies  cookies literally just came oven  warm soft wrapped around ice cream nicely  ice cream slowly fused cookie slowly began melt  Combining two powers seemed unreal  expecting Captain Planet come around any second   I took bite floored shock  delicious   It's often excited new place but amazing staff coupled along extremely reasonably priced and delicious menu enough keep coming back more   Pro tip Check see if any cookies just came oven  Those well ice cream  <EOR> Not being biggest sweet fan happen enjoy small amounts ice cream time time  Driving today noticed Thrifty Ice Cream sign made some questionable lane changes order into parking lot  owner really friendly guy very enthusiastic explaining concept menu  ice cream wife enjoyed Pistachio Ice Cream Snicker doodle sandwich  place very clean inviting definitely become regulars  <EOR> I love Thrifty's Ice cream  chocolate chip cookies yummy  Staff really nice  bought yelp deal well worth it! <EOR> I came hot Friday afternoon  really can't comment ice cream sandwiches because just gotten scoop Black Cherry THRIFTY ice cream! favorite flavor! place cute inside customer service good  use iPads POS  pretty cool! didn't give place 5 stars because wasn't anything extraordinary world type thing    maybe next time try ice cream sandwich see if blows world! <EOR> Fresh Baked Homemade delicious Cookies  kind could potentially outperform your own Mother's Secret recipe  Sweet Addictions staff uber happy friendly place immaculately clean fun Filled May need more Tables Chairs but deliver goods Insane Thrifty Ice Cream amazing cookies Mix Match your favorite create Ice Cream Sandwich Can't wait fr Green Valley Opening Hint hint   <EOR> Tasty treats great pricing  What's love?!?  A variety freshly baked homemade cookies which combine any variety various flavors Thrifty ice cream  could literally different treat combo ever time months  2 single scoop cookie sandwiches 2 milks under $10 pricing very reasonable   I liked nostalgic treats mixed new technology using iPad's Square credit card service registers    My only complaint little slow obviously expecting summer evening rush 9pm but should being newly opened book  Otherwise would 5 stars me  <EOR> This place serves GLUTEN FREE cookies! over 20 flavors GF Thrifty ice cream  even order ice cream  pint quart go If gluten free girl myself    you know rare find place offers REALLY good dessert  it!! only downfall way close office  needing twice amount visits gym now  Worth it! Staff super attentive takes pride product  love supporting local business owners instead large national franchises  Sweet Additcion done right! <EOR> I've waiting place open months  right around corner home  wasn't sure expect first but long ice cream happy  FINALY yesterday soon opened door knew treat  could smell fresh cookies being bakes  Then looked menus ice cream flavors 20 total even more happy  fresh baked cookies 10 12 flavors great ice cream soda milk juices water think coffee  buy ice cream cookie sandwiches bought 3 types pick flavor cookie then pick your ice cream big cookies nice ice cream all together cup ready eat  things great  also buy just ice cream just cookies ever want  Everything great heading back down now pick some cookies couple ice cream sandwiches  Check really good  Plus girls working friendly great job!!! <EOR> So much thanks Yelp Yelpers bringing Sweet Addiction attention! craving ice cream sandwiches longest time recent discovery saved four hour trip L A 's Diddy Riese fix    ICE CREAM SANDWICHES For sandwich chose two different cookies chocolate chip fudge brownie unsure if name but you'll know mean when see   ice cream opted black cherry  Loved chocolate chip brownie cookie chocolaty indeed little decadent side  glad chose black cherry ice cream because wasn't overly sweet thought complemented cookies chose  eating ice cream sandwich cookies might become really thirsty! No worries if  case because buy waters other beverages quench your thirst    Another thing Sweet Addiction serve sandwiches bowls  Ok might sound worth mentioning but eating ice cream sandwiches messy thin piece paper napkin doesn't me   SERVICE Great customer service  Employees nice friendly can't stress enough    OVERALL It might trek most people drive all way side town but think worth try  <EOR> I came first time ordered scoop Chocolate Malted Crunch 1 White Chocolate Macadamia Nut cookie   Since checked Yelp $0 50 off   total came amazing $1 89   couldnt' believe when cashier told me   Everyone store super nice courteous way order simple   Order your favorite Thrifty's ice cream scoop order 2 cookies sandwhich order side!  viola!!!! Yumminess your mouth hot summer night!  some small seating inside but took outside eat sidewalk parking lot   place gets pretty packed!  think need add patio seating!  No more Rite Aids purchase Thrifty's ice cream aren't many places serve days   price!!!! can't it   happy placed popped up! <EOR> Places reason love yelp   So into little bitty strip mall store across Del Taco Walmart plaza greeted charming yet sparse decor  You're also verbally greeted or least family was proprietor spouse both extremely helpful and charming    An illiterate person could successfully order yet little overwhelming  There's cookies display rack above counter ice cream standard refrigerated ice cream display  should simple but everything looks good  similar problems Mad Hatter Cupcakes which also recommend  But sure best kind problems  wife child all ordered combos which don't actually sense black cherry chocolate chip? why not? snazzy blue soda I'd never heard before  Excellent stuff   Cookies excellent  didn't ask fresh but certainly tasted fresh  Thrifty ? Ice cream superb  I'd heard hype but know great ice cream good stuff  stunner those ice cream sandys 3 bones apiece  felt inexpensive want place around while  Place hopping  while Sunday late afternoon though    They sizable largely empty beverage cooler variety milk hand  brilliant many sugary starch castles limited milk options I'm looking Krispy Kreme but it'd nice see filled some amazing sodas across street Rocket Fizz some other beverage delights  Minor details   Go again why hasn't anyone thought before? <EOR> I just greatest peanut butter cookie ever had   World now full frozen yogurt joints spit same stuff over over Sweet Addiction something fresh unique can't anywhere else town     I ordered ice cream sandwich two peanut butter cookies absolutely outstanding   Having grown Midwest did know anything Thrifty Ice Cream now see why everyone raves it     This place really took back childhood when ice cream ice cream cookies homemade   This place deserves successful because serves unique delicious concoctions simply cannot anywhere else   I two ice cream sandwiches each two cookies less 5 bucks   Bravo owner opening true local business just someone throwing franchise into stripmall  <EOR> My mother taught small sandwich lunch nutritious mid day meal   She right but she never knew Sweet Addiction   mid day meal ice cream sandwich made two fresh cookies nice amount ice cream   absolute nutritional sense me!  On entering store sure deer headlights look   staff  immediately asked if first time there   Answering affirmative she explained sell served   She wonderful felt long time valued customer almost go    good customer service place  only opened two weeks   After explanation ordered cookie sandwich chocolate malted crunch ice cream   opted two same cookies rather mix   need save option next visit   chose chocolate brownie cookie   cookies marvelous   soft brownie shape cookie rich chocolatey taste     The cookie sandwich served styrofoam bowl if you're drip into bowl table your napkin worse  your pants   Even still chocolate fingers probably some chocolate beard   bathrooms wash off excess can't lick off  well politely anyway   I spoke owner hiking beginning mountain biking felt talking people already knew   very comfortable easy place go   certainly addictive   may switch now then Wallyworld tempted weekly stop   hike extra week work off nutritious mid day meal   Thanks mom!  thanks Yelpers discovered place let it   glad didn't keep secret   Happy mountain biking hiking for ladies store ! <EOR> This place fantastic delicious Thrifty Ice Cream soft fresh baked cookies fun atmosphere definitely check out!! <EOR> Wow welcome addition new addiction sweet goodness Sweet Addiction  Oh good indeed great icecream Thrifty good ice cream cookies melt your mouth soft always   The wonderful staff remebers if before winning combination cookies ice cream   What great place valley  <EOR> Ummmmmmm   how come no thought before?  freaking genius!  pick two cookies which HOMEMADE every day come variety flavors chocolate chip chocolate brownie m ms peanut butter snicker doodle mint chocolate   Cookies good yes but gets better!  Then choose your choice THRIFTY BRAND ice cream all into glorious ice cream sandwich!!!!!!!  I today because national ice cream sandwich day kind American would if didn't partake important holiday?  Because holiday offering buy 2 sandwiches third free   Well am ice cream addict but much pig also told if check Facebook Yelp 50 cents off your order!  Bringing grand total scoop ice cream sandwich $2 70!  Pretty good deal right there   Also if you're into sandwiches cookies themselves and or ice cream itself   overwhelming nice gals working help some suggestions   The fact place very close house could good thing bad thing  <EOR> As fan world famous ice cream sandwiches cookies Diddy Riese LA ecstatic when Sweet Addiction opened Vegas  added bonus ice cream use fact BEST ice cream known man THRIFTY brand! $1 50 Thrifty scoop ice cream $3 00 ice cream cookie sandwich wrong?! Oh if check in Yelp  50 off! SCOOOORE!   The first time paid  visit two customers able chat owners SUPER NICE  promised them would spread word bring some friends next time  second visit come friend's soccer team Friday night clear word spread  place full ended eating outside  never happy see place busy before! feeling they'll pick even more    My only wish teeth weren't cold sensitive could gobble delicious ice cream cookie sandwiches lot quicker!   Side note noticed misspelling menu which made smile because pronounced word incorrectly 24 27 years life    SHERBERT  words Homer J  Simpson kids eat sorbet  eat sherbet pronounce sherbert wish ice cream! truly hope does cause them correct misspelling because adds character  Orrrrr perhaps change altogether name  JUST KIDDDDDING    Honorable mentions perhaps?! P  Sweet Addiction    Definitely that  <EOR> I used building least twice week when used Waffles  When saw something else taken place just try it    I pleasantly surprised upon walking in  decor layout store different  delight served Thrifty's ice cream !!   They serve mainly ice cream cookie sandwiches but also just ice cream root beer floats  far sandwiches said cookies made fresh everyday  pick two different cookies ice cream between all only three dollars  THREE DOLLARS !!!   The cookies great  fresh nice chewy just way them  Two great [chocolate chip w walnuts M M cookie] delicious sweet all  stood great mint chocolate chip ice cream put between  THRIFTY'S MINT CHOCOLATE CHIP [I love Thrifty's] !   They also variety different sodas most which never heard of  Next time sure try sodas    I only wish place closer me  Actually don't  don't need eating ice cream sandwiches everyday haha  <EOR> Love concept  doesn't ice cream sandwiches? did great job transforming old Waffles Cafe space  looks million times better  staff super friendly informative   They serve Thrifty ice cream which seems big deal anyone California  me    much  grew east coast  ice cream however very tasty  $3 your choice two cookies two scoops ice cream between them  think  pretty good deal   I strawberry cheesecake ice cream chocolate chip walnut cookies  ice cream smooth creamy cookies hard  tough getting sandwich styrofoam container just ate cup spoon instead  No biggie   My son rainbow sherbert chocolate chip cookies  He loved ice cream cookies perfect  chewy moist  Perfect taking bite without ice cream shooting back  Just dad he doesn't share food but managed try little bit   With ice cream sandwiches hard anyone top Coolhaus LA NY etc mind  They've ton unique flavors  I'd love see Sweet Addiction add some crazy flavors whether themselves source someone else   meantime no problem enjoying ones have  great locally owned shop happy support  <EOR> Loved place  Love Thrifty ice cream! used smartys gas station Thrifty Ice cream  Its dump opening Sweet Addiction refreshing exciting! <EOR> I love cookies cream fat kid loves cake  can't lose coming place this  mean don't think ever really bad ice cream cookies life  combine Thrifty's ice cream Mrs  Field's Cookies winner book It's Mrs  Field's cookies but WAYYY better   Add fresh clean look Yogurtland think could sustainable business model    We just need coffee!!! <EOR> I normally wouldn't review only visit  However Sweet Addiction very far where live  Probably 25 minute drive light traffic  being said good thing Sweet Addiction far house because if close I'd every weekend getting sweet tooth on    First off such novel concept ice cream cookies    doesn't love ice cream cookies? Then put them together BAM well course awesome ice cream sandwich wickedly awesome fresh baked cookies!  When fiance arrived Sunday evening busy although few families eating tables when walked in  staff very friendly giving samples customers front line  decided chocolate chip cookies mostly because some just come oven mocha almond fudge ice cream  fiance cake batter ice cream M M cookies  He said cookies bit tough but mine awesomely perfect  Having just come oven soft little bit heat gently melted down delicious Thrifty ice cream could squish sandwich enough dispersed evenly   I never heard Thrifty ice cream until shop opened but apparently very popular California? noticed no difference between other specialty ice creams had  mean good but best ice cream life? Probably not   Overall such great concept  Very good portions very cheap price  Both mine fiance's sandwiches came just little over 5 bucks!  steal  <EOR> There isn't much world food enjoy more good cookie   Certain buffets actually upped deducted star based freakin cookies   may harsh but  much them     Snickerdoodles oatmeal raisin peanut butter sprinkles anything chunks chocolate name am down   Having only choose 2 cookies sandwich ice cream took while   But back many more combinations sure     I am familiar Thrifty ice cream brand but am certainly fan now all crazy flavors have   Birthday Cake which accompanied snickerdoodle chocolate macadmia cookies very well   wife Bubble Gum flavor love first sight   Blue colored ice cream!     So simple great looking forward next trip  <EOR> Sweet Addiction walking distance    say trouble? husband hankering something sweet stopped in  didn't grow Thrifty ice cream asked recommendation told Chocolate Malted Crunch winner  chocolate chip brownie cookies sandwich  cookies same size scoop ice cream lopsided enjoy sandwich but  say wasn't enjoyed  loved cookies  less thrilled ice cream grew tired malt flavor but  just personal thing dozens other flavors try  able save 50 cents checking facebook  only nitpick styrofoam bowls    aversion sound friction styrofoam cookies fit snug noise hard avoid  Bizarre know  <EOR> AKWARD  Really disappointed service  ignored skipped helped ignored skipped then people before rung interupt them remind them ignoring again because we'd sitting cash 5 minutes while worked help friends  guest ahead behind all took 1 2 hour  WHAT?? weren't acknowledged when entered store but people were all three employees catching them because obviously friends  REALLY bad      embarrassing  cookie sandwich great but guest experience really bummer  <EOR> We stopped half hour before closed Sunday night few types cookies the white chocolate cookie particularly bummed out   But late no biggie!   The lady behind counter very nice friendly asked if wanted sample anything  sampled few before decided   I ordered tuxedo cookie peanut butter Medieval something or other ice cream  lady helping said new flavor she hadn't sampled but caramel chocolate swirled into vanilla ice cream  Sold    After paid actually looked menu noticed toppings caramel fudge sauce  wish would noticed that    but keep mind next time    The cookies bit hard probably because late weren't fresh    but still REALLY REALLY DELICIOUS especially peanut butter cookie  Also Thrifty ice cream never disappoints new flavor amazing    Cookies favorite things earth   especially when home made place HUGE winner book  definitely back  would also love see them some type salted caramel chocolate chip cookie hinthint ! <EOR> I swear just going bite     I ended eating more half ice cream sandwich goodness   Home made cookies    about 8 more different types   tried white chocolate macadamia nut chocolate chip walnut    and both good but preferred chocolate chip walnut since wasn't quite sweet   serve Thrifty ice cream which told best    you'll try judge yourself   Overall very simple but creative concept can't really price $3 two cookies scoop ice cream = <EOR> The cookies ice cream totally AMAZING!! It reminded Diddy Riese Westwood Village Los Angeles   Even though Diddy Riese's bigger cheaper would actually prefer one   cookies very delicious where every bite taste softness chocolate  The ice cream favorite brands Thrifty's too! I'd recommend people sweet tooth people visiting  <EOR> Homemade cookies Thrifty ice cream    Need say more? try it  <EOR> This cute new place try    COOKIES Their cookies amazing   My favorite ones would Tuxedo White chocolate macadamia    ICE CREAM They Thrifty's ice cream reasonably priced   I tried Chocolate Malted Crunch Birthday Cake  Birthday Cake pure goodness SERVICE The service great because very friendly   Tip I cookies side because ice cream melts pretty quickly terrible Vegas heat  cookies end being super soggy    Overall Great place try soon possible!!! <EOR> We stopped treat when part town    then came back very next day! quite drive us! Staff super nice flavor combinations endless  Homemade cookies delicious when combined ice cream even better! <EOR> I say pretty sad when Waffles closed down  Months later saw signs place curious see offer    My husband came family day eating dinner Hot Juicy Crawfish  believe time only open week  staff very friendly  explained specialized ice cream sandwiches offered samples any flavor Thrifty's ice cream  all ordered ice cream sandwich enjoyed desserts! would thought such simple idea would taste good! Hot fresh homemade baked cookies + tasty creamy ice cream = awesome! $3 each can't that  also chips mint chocolate chip chocolate chip ice cream thinly shaved comparison thicker chunks found most other brands   Its funny lived California 5 years never heard Thrifty's ice cream  reading discovered selling Rite Aid  LOL explains everything think Rite Aid location maybe once   We few times now  usual plan weekends eat dinner somewhere then drive Sweet Addiction dessert! If think may spend $10+ share dessert restaurant  husband both something spend less!   Happy Tummy Approved! <EOR> After seeing many pictures check ins Sweet Addiction determined check place  When arrived friend staff immediately greeted very friendly  order ice cream cookie sandwich chocolate chip cookie chocolate brownie cookie vanilla ice cream  delicious! also very cheap since give 50 cents off your order if check Yelp Facebook  Overall very pleased visit Sweet Addiction can't wait come back try other flavors! <EOR> Cookies ice cream     Together? simple mad didn't think first  cookies good     Definitely taste homemade  fan thrifty ice cream since childhood  When Rite aid closed Vegas sad because wouldn't able chocolate malted crunch anymore! thrilled when saw sweet addiction sign advertising Thrifty  most definitely back! <EOR> Thrifty ice cream fresh baked cookies nostalgic heart craves place adds new level Sunday fun day D Comics maximum comics check ice cream sandwich Pops cherry cola double check Life pretty damn sweet <EOR> Thrifty Ice cream between two homemade cookies? Yes please  only say everybody else said place its amazing!! Any place thrifty ice cream wins heart  But even better    throwing 2 warm cookies top bottom scoop heaven!  new favorite spot   <EOR> Twice week    Geez    Great prices great service um    Delicious  white chocolate macadamia nut cookies my favorite cookie pistachio ice cream my favorite ice cream   cannot fathom happy was  am going bring all friends support wonderful new local business  <EOR> Me sister California natives LOVEEEEED Thriftys ice cream used all time  moved found nothing quite same  day while going shopping saw sign said SERVING THRIFTYS ICE CREAM died!!!!!!!!!! didnt care where much cost    So pleasantly surprised atmosphere clean fresh looking ANDDD came create your own Ice Cream cookie sandwich  back 3 times since discovered cant enough  Such great idea bring Thriftys Ice Cream Vegas     Now if only open Henderson location dont drive far!!!! hint hint <EOR> So checked back figured would want  so many choices  Finally choosing ice cream sandwich white chocolate macadamia nut cookie just white chocolate other smashed pecan praline THRIFTY ice cream those knows importance that!! YUMMY save some later  going back try more combinations pints ice cream <EOR> Customer Service Amazing! friendly made sure knew order possibilities were   Food grew eating Thrifty's ice cream California would eat Las Vegas Rite Aid  day Rite Aid closed down very upsetting but joy soon returned started seeing more more Thrifty's stands popping around town  amazing Thrifty's ice cream deliciously fresh baked cookies  combination cannot beat! plenty ice cream flavors types cookies choose from    The Environment simple yet unique  Plenty seating inside very inviting customers sit enjoy sweet treat    For $3 amazing food must go! <EOR> So happy Las Vegas finally getting more ice cream places  desert where hot most time you'd think there'd every corner  I've seen Thrifty ice cream drug stores around town but never tried it  your average grocery store ice cream  sampled Medieval Madness which pretty good  But Chocolate Malted Crunch which heard much about  okay doubt I'd again  But can't wait try some other flavors Birthday Cake Circus Cookie  paired ice cream Tuxedo cookie white chocolate chips Snickerdoodle  cookies normal cookie size if cookies home but good  loved Snickerdoodle! tell they're fresh Tuxedos fresh oven when ordered mine chips melted gooey  ice cream melts into them nicely even better  All less $3 Be sure check Yelp discount your order  even Cookie Milkshake doesn't sound yummy   The staff super nice patient let try ice cream flavors before choose   Looking forward more visits sweet treats  <EOR> This place great!  Great selection Thrifty ice cream delicious cookies baked love owners  COOKIES GOOD  also various fancy bottled sodas milk  All very reasonably priced minus cartons milk  ya if those people needs milk cookies  I also appreciate open until 10 11 when real sweet cravings hit most us  Mmm nighttime guilty pleasures  <EOR> I just love some Thrifty Ice Cream top all off pick your own cookies ice cream sandwich  did know wanted because many flavors choose wasn't sure cookie wanted try since love some cookies especially any ice cream chose from  chocolate malt ice cream white chocolate chip cookie  amazing!   This place definite must try if love some ice cream cookies  also cookie shake! <EOR> Thrifty ice cream homemade cookies tons combinations your own ice cream sandwiches   more really say?  Simply delish  <EOR> After hefty amount msg thai style noodle house next door nothings satisfies sweet craving more 2 delicious fresh baked cookies ice cream   This place multiple types cookies choose your ice cream sandwich   Cookies soft fresh well   Defintely hit spot! <EOR> I'll definitely need try more  few friends first time for all us   all tried different flavors   We all tried Authentic Addict Cookie Sandwich as all know $ 50 check it'll $2 70 total    good deal  price better anticipated   There many cookie flavors pick you pick more cookie flavor your ice cream sandwich  mint chocolate ice cream chocolate brownie cookie  Pretty good  cookie softer eventually   There few other things wanna try next visits sure update that   For your first time safe basic ice cream sandwich play around flavors     The place inside looks REALLY nice clean  good vibe hang your friends  they're friendly   <EOR> The ice cream cookies really tasty   service great overall look place awesome   Great place satisfy your sweet tooth! <EOR> Some places fall love moment in  Thats exactly feel place  Its husband wife duo owns place its chain love it    The way works really simple  pick 2 cookies DELISH made scratch then pick your icecream is! also sell things themselves cookie cakes well rootbeer floats  Everything low pricepoint    Amazing people remembered name only coming once  Great place friends family tons places sit down hang out! Ive twice week back soon Im sure! <EOR> Upon walking smell fresh baked cookies drifted nose  Just smell alone made mouth water! ordered Authentic Addict Cookie Sandwich which basically scoop ice cream sandwiched between two cookies  never wrong pistachio ice cream between two tuxedo white chocolate regular chocolate chip cookies! Don't forget check yelp extra 50¢ off!  The place somewhat small extremely large party might take all tables    also cookies replenished run out   means if cookie want popular my friend ordered snicker doodle then chances cookie hard  need catch them during perfect time day if want soft fresh cookie!  I definitely back but need slight better system keep cookies nice soft  = <EOR> this place great mint chocolate chip cookie outta world buy bakers dozen time  highly recoomend try place out <EOR> How give anything less 5 stars place bakes cookies scratch everyday serves Thrifty ice cream? smell cookies when walk intoxicating! Great selection cookies ice cream kinda boring person when comes mixing ice cream something else vanilla I know know favorite cookie which hard find oatmeal chocolate chip them shake  good! girl counter believe she owner kind friendly personality reminded check  50 cents off  Prices very reasonable well  wish them lots luck! Can't wait back  <EOR> At end meal always saying No thank dessert   then Sweet Addiction opened am ready whenever someone mentions it   Cookies   my only dessert weakness   Before Sweet Addiction only dessert would purposefully save room would pizzookies BJ's Pizzeria   Thankfully something just good much cheaper closer home     I did grow Thrifty Ice Cream but see appeal   3 Musketeers?  Animal Crackers?  Cotton Candy?  No did know ice cream flavors existed but am happy discovered this   sure some point way through all flavors everything delicious tasted just base ingredients   When comes cookies easy chocolate chip M M   Good ice cream sandwiched between soft home baked cookies   that's all really need take review  <EOR> Great place  Great staff  Great owners  bit chilly but hey ice cream! Great job owners living dream proving work people providing cookies ice cream! <EOR> The cookie monster would wet pants if he ate here    Sweet Addiction tiny ice cream cookie shop Ft  Apache   love every bite every morsel joint   If don't time choose grab $8 dozen head door   won't sorry  <EOR> Thrifty's Ice Cream!!  While needing ice cream fix while friends stopped Sweet Addiction   place all custom made cookie ice cream sandwiches   pick your ice cream pick your cookie viola!  While wasn't interested ice cream sandwich able scoop black cherry Thrifty ice cream   husband rootbeer float friends each scoop mint chocolate chip ice cream   Simple shop serves Thrifty ice cream   Service nice place clean   believe even gluten free cookies! <EOR> Another scratched off list!  Went dinner fellow yelper  place came didn't offer any desserts look all appealing suggested Sweet Addiction seeing heard nothing but good things them   First impression noticing Waffles Cafe's banner still plaza board   So does Sweet Addiction offer never before? Well selection ice cream flavors cookies  specialize mashing ice cream between said cookies thus making ice cream sandwiches    I choose chocolate chip M Ms Pecan Parline middle  Excellent quality ice cream but cookies could bit softer    This great place quick bite sugar rush  <EOR> Da Bomb  If cookies ice cream your SPOT promise you     The prices pretty fair 2 cookies big scoop ice cream $3 maybe some change    This little place amazing  best cookies all hand made course thrifty ice cream which pretty goodi opinion    A staple visits sweet addiction literally best cookies ever life! am joking when say Mint chocolate chip cookie absolutlely amazing! deal made andes mints other deliciousesnous mave just made word those cookies think    My fave Mint chocolate chip cookies mint chocolate chip ice cream cookie sandwich  but lately getting mint chip M M cookie   m          m m m m mmm mm last night  good     The Vegas Villain <EOR> What great concept!  service super friendly   cookies pretty good   tried brownie ones chocolate chip   preferred brownie ones   Thrifty Rocky Road ice cream always great   appreciate late hours too  <EOR> today give 3stars cuz cookie bit hard  chewy everyone said   wondering if its depending time day there?  heard when family baking cookies better   I may back  <EOR> I'm fond ice cream sandwiches   but visiting shop am  such great place take your kids great place grab some dessert friends! If you're kid heart just might find place just fun your kids   It surely took back into time grew Thrifty ice cream  when ice cream sold $1 scoop! thought I'd pass down childhood delights favorite 7 year old friend few 7 year old minded older friends   Don't let ice cream casing deceive WIDER selection list that  also some gluten free offerings well if you're into GLUTEN allergic!   For $16 able order two ice cream sandwiches 2 sundaes  deal! ordered pineapple coconut ice cream macadamia nut cookies  cookies all made shop know fresh! little friend ordered cotton candy ice cream enticed vibrant colors assume M M cookies  awesome combo!   My childhood favorite malt ice cream which am glad offer but decided try something different  texture ice cream smooth rich  just melts nicely your mouth! thought cotton candy going super sweet extreme but stealing bite two friend hooked  wasn't sweet  actually nice creamy milky taste but tastes JUST COTTON CANDY! Animal crackers flavor tastes JUST ANIMAL CRACKERS  pineapple coconut ice cream macadamia such awesome combo  Marissa also suggested try brownie cookie    The service AMAZING! Marissa sweet helpful patient horrible decision skills  service mimics vintage ice cream shop would probably like  Very personal sweet helpful fun talk to! place small but just right  Cozy homey  doesn't horrid commercial feel it  really some time portal because coming made feel five again   DON'T FORGET USE YOUR CHECK OFFER! Check Facebook offer too  Also if tag them Instagram offer well  <EOR> YUMMY!!! Seriously good cookies great ice cream too! Customer service excellent well  <EOR> 

<stars>4.5</stars>