Awesome!  Authentic East Coast down apple cider whoopie pies!  Open space just off Venetian Grand Canal food court just walk order    Casual easy welcoming    I told lobster roll options more expansive options Planet Hollywood location   told personal favorites person behind counter Original Maine Lobster Roll Cajun Lobster Roll   split rolls did disappoint   FRESH quality lobster served toasted bread bun   roll comes Large $17 XL $23   Cajun incredibly spicy but enough interesting    I would recommend casual specific food option great quality lobster rolls while Las Vegas Blvd  <EOR> This review might little unfair because just fantastic lobster roll foodie fest event  just rolled Vegas Lobster Lady truck  But goes  LobsterMe's lobster roll embarrassing bad  First hardly any lobster  did only order large but  bread meat ratio 3 parts bread 1 part meat would say less then 3 ounces meat   roll very dry hard bit stale   menu did look pretty interesting planning going back trying some other items but don't think going back  Honestly felt ripped off  <EOR> This another new addition Venetian food court   I El Diablo roll combo includes seasoned steak fries small Coleslaw medium drink   A large El Diablo roll $18 add $2 combo   You equivalent meat 1lb lobster placed looks grilled Texas toast roll  El Diablo served warm small amount marinara sauce spicy hot  scale 1 10 10 being hotest mine 7 5  personally would add some Tabasco sauce but wanted try way made lobster fresh Las Vegas standards  roll coleslaw fries also fresh   Service very good everyone friendly   I really liked next time try warm roll butter   For dessert variety Moon pies didn't try time but definitely next visit  <EOR> Are guys still business? Tried calling all locations  Bad customer service! some employees answer your calls if expect grow your business! #FAIL <EOR> Loved here! Sahar took care us! Lobster lobsicle wonderful  both ways grilled battered  think grilled favorite  drinks wonderful! Really enjoyed time here  Very friendly vibe  <EOR> The staff incredible food even better! Connecticut warm buttery amazing! <EOR> Well place first dinner Vegas   I right before closing   I Conneticut   I asked lobster side bread didnt mushy that request ignored when did taste food   I little let down   I knew lobster   however chewy almost hard boiled egg   I didnt extra large thing either   i ended getting 7$ sandwich gas station more taste around same size extra large sandwich   maybe applies meat size bread   I dont know   I'd say would come back but feel cheated 29$ some ways   but did try now know   I concept place expanding menu   but I'd say try yourself but stick regular size no soda fries <EOR> GREAT!  Connecticut Lobster Mac Cheese  Outstanding! If you're Lobster fan then spot especially price   for sized portions surprisingly reasonable  <EOR> Fried lobsticle! Git git it  over battered fried plenty flavor don't even need dip butter    Their lobster mary also good  Quite expensive but also quite alcoholic A OK book  <EOR> Lobster stick!?!?! Seriously all dreams officially come true    Great chunk lobster grilled perfection butter stick  cannot say anything more other should try immediately  <EOR> Try el diablo  amazing  coleslaw served food also very good some siracha  would given review 5 if girlfriends Conneticut Roll wasn't bland  However great service even coming 20 minutes before closing food awesome  <EOR> First time ordering lobster roll delicious!! whole pound lobster every roll tell! split Connecticut roll boyfriend very happy it  slightly pricey didn't really fill but quality great  decadent way tie over dinner  <EOR> A new star Venetian food court nonetheless! 2 1 offering today only mentioning off hook went  Small eating area which crammed people took order go  Pricey but worth ultra clean taste  Lots peeps due promotion short line  enjoyed Connecticut sandwich standard  sammich  comes side cabbage just enough mayo hold it   The bread cut top grilled grilling outside  Easy mayo holds lobster together taste Lobster more Lobster  Very clean flavors  Squeeze bit lemon you've it   Can't wait back! <EOR> So if going die tomorrow   a few Lobsicles would part last meal   fried lobster orgasm plain simple   idea simple small 4 oz maybe lobster tail shelled impaled skewer beer batter dipped lightly deep fried grilled served lemon butter   think must brine lobster tails since flavor outstanding very juicy   don't overcook them all cooked absolutely perfectly   only tried deep fried version but total 8 them over course six day stay   must try   I'm hungry just thinking it  <EOR> Pricey but worth trying! lobster tacos wife warm Cajun roll both awesome! something try different then most eateries  back try more next time am back Vegas  <EOR> The food phenomenal!! could eat every single day  Staff very friendly great <EOR> What huge disappointment   split lobster roll 'The Connecticut' fries combo   fries very good sure reason stars did give them   lobster however most over cooked lobster ever eaten   rubbery tough pull apart   staff very friendly helpful very nice respectful even   star too! <EOR> If you're looking tasty lobster fix Las Vegas strip without paying outrageous prices you'll likely find most Vegas strip restaurants LobsterME perfect place go  lobster rolls best ever tasted soft yet crispy warm bread more lobster meat expected! soon finished first try second one! <EOR> This better Red Hook lobster NYC! I Diavolo <EOR> is ok expect pay 40$ two   food good but portion small dont feel pound lobster roll ad say  <EOR> Lobster just OK us   still think lobster roll Ogunquit Maine still best freshest tasting     We problem lobster bisque Cajun fries arriving table   lady offered free lemonade   nice!  Note lobster bisque takes while prepare soup bread bowl   sure why taking long   Then forgot Cajun Fries     Note cannot charge restaurant meal your room Palazzo Venetian    bad!  Another Note early your meals 'cos only few tables chairs little restaurant space Grand Canal Shoppes  <EOR> Not impressed $17 worlds best lobster roll seriously size child's sandwich   Also overcooked   Really??  could better don't care expensive lobster is!!  somewhere else save your money  <EOR> Wayy overprice portion get! Some friends more lobster meat others  fair lol  Plus service looked bit confused even numbers table    I wouldn't come back eat here  <EOR> $33 double meat lobster roll fries coleslaw drink  fries slaw fine but lobster seemed bit whack  lot flavor happening  If would paid $6 meal then we'd talking maybe 4 stars  Even without ridiculous price thoroughly underwhelmed meal  <EOR> Located main food court next Houdini's magic shop  Really good lobster rolls great but good especially $18 small roll  Served 4 different styles tried original Maine style which served cold  preferred served hot but still good  other styles believe served hot   Lobster tasted really fresh garlic bun really good  Only thing needed more sauce believe combo mayo something else but good wish put more   Way pricey $18 tiny roll really small only enough person  good but definitely worth opinion  <EOR> Had Original Maine lobster roll combo w lobster seasoned fries delicious! Kids kids MAC n cheese grilled cheese sandwich  Place very family friendly service quick  definitely back next time Vegas  <EOR> I'm big lobster fan but place awesome  Connecticut roll lobsicle heaven  wasn't very hungry just taking couple bites partner's but ten ended getting another Connecticut roll  much lobster much butter much goodness tongue  glad partner sucked looking all lobsicle ads everywhere cause definitely worth walking around Venetian 45 mins  <EOR> The food very good staff provided friendly service  However still food court fast food esque spot prices just much  boyfriend myself each ordered connecticut roll lobsicle happy it just wasn't happy price amount food served  <EOR> I excited eat here! love seafood thought great addition!   I lobster tacos disappointed  amount lobster meat pathetic  ridiculously overpriced! crazy over priced amount get  tortillas where stale side    I'd rather cough more $$ nice restaurant where pay for! Almost $20 tacos stale chips! No presentation just average! sauce drowning tacos doesn't them good! quality Del Tacos Shrimp Fish tacos   So disappointed unless fix don't see place lasting sadly <EOR> Hubby very excited find Lobster opened but he didn't stay happy long  original Maine roll 17 00 going rate he said but nowhere near quality Fords Fish Shack  Fords would never served overcooked lobster! fish chips 12 00 biggest ripoff menu  vat fries 3 rectangles fish size Trident brand fish sticks grocery frozen section mine ranch instead tartar sauce but ranch good  happy try something new but liked spot better when coffee bean tea leaf still there  most definitely won't returning  <EOR> SOOOOOO GOOD!!!!!!!!!!!! 4 half stars all day long!!!! only thing holding place back its limited size seating  kind food court area Venetian Palazzo lot places sit   The classic Maine Lobster Roll fantastic  combo which $21 but came fries coleslaw pound lobster role drink  Tasted great worth price  Oh fries well above average   My wife lobster tacos must great because gone before could even ask try bite     It something different little pricy but feel worth it  <EOR> Fried lobster stick   awesomeness  ordered along lobster roll lobster mac n cheese  stick far best  Cajun lobster roll very good  mac n cheese ok  much lobster flavor wasn't anything extraordinary  But would definitely back lobster roll  <EOR> Compared all other food court options place stands above rest   Price just slightly more steak shake burger combo Nathan's hotdog combo but    it's lobster!!!!     awesome lobster roll fries great too   Fresh squeezed lemonade great meal  <EOR> Honesty know rate place! absolutely delicious lobster absolutely expensive! $17 $21 fries drink  shared Connecticut lobster roll French fries imagining much larger roll but tiniest sandwiches  sharable but made since late  roll delicious left wanting more! bread itself soaked butter very juicy fresh lobster  come back if spending mood lobster! <EOR> Tried 1st time today gotta say enjoyed it   Portions kind small size hence 4 stars   Luckily only looking snack meal Connecticut lobster roll able hit spot   bun roll pipping hot grilled perfection   lobster meat sweat butter really added overall taste roll   also ordered chowder fries but bit salty taste   Overall good place snack especially if craving lobster  <EOR> While waiting line starving drooling debating over which sandwich ultimately classic maine lobster roll   pretty much always way much food enough food course time opted fries drink $4 more In Vegas know  steal mad myself saw size sandwich    others said potion size tiny   said each sandwich  full pound obviously didn't measure but seemed small   feel many people mentioned size perhaps real life size sandwich should display people know they're getting     Size aside meat fantastic coleslaw came BONUS !  debating between 3 4 stars since week ago but decided 3 stars 3 5 if could due only size but due fact only girl getting orders ready outside kitchen   She incredibly efficient fast friendly could tell she knew she doing   but BUSY  watched take off least 20 orders time   really needed another person helping her   it around 12 30 wasn't unexpected rush   Regardless food great   Next time around I'd try different sandwich and hope good Classic fries drink could walk away full! <EOR> 

<stars>3.5</stars>