I decided give Oriental House try because close house am glad did  NICE FRIENDLY PEOPLE!! upon entering immediately greeted owners Barbara  She runs husband Max Momma Jean main chef  Oriental House just opened few weeks ago however owners new restaurant world  owned many famous eateries over 30 years including Pata Wilshire Beverly Hills Chitra        When walk ambiance very spacious modern  decor all around room  restaurant very clean customer service A 1   Now lets talk menu  Easily over HUNDRED items choose from!!   Everything Lemon Grass Chicken Chaba noodle soup Shanghai clay pot Indian curry soup Hawaiian fried rice Japanese creamy curry LOTS Vegetarian choices deserts included Fried bananas Mango sticky rice  can't wait try them all!  Side note sell alcohol yet   But introduce beer wine menu soon!  Do yourself favor visit Oriental House  <EOR> My friends decided try place birthday dinner few days ago  Being teenagers main thing looked besides food service since other restaurants treated differently being somewhat young age  However owner's wife server well very kind even generous enough give free Thai iced teas  Now food wise give 11 10 good  all something noodles section delicious along few appetizers  service great prices bit $$ but okay amount food give which something come back for  Overall experience far great glad recommend place other friends family  <EOR> The food really good but service exceptional   love family owned restaurants reason! very attentive your needs   daughter many allergies able navigate she could couldn't have   many restaurants soon tell them she allergy look why eating eat home? But restaurant empathetic look she made sure taken care of! all friendly checked frequently   husband hates when drinks filled always filled   restaurant also kid friendly   very attentive kids Uncle Peter even daughter take more bites food rarely kind service any where if continue exceptional service great food definitely successful business world! Thank Barbara Uncle Peter Momma Jean everything tonight! back! <EOR> Extremely friendly staff! 3 times already  food isn't salty oily  place clean neat  observing tell really try sure guests feel comfortable  Definitely going back again! <EOR> It's all matter opinion  Great service good food  owner knows feel welcome  <EOR> Being New York having travelled all thru Asia very familiar Asian food  Oriental House absolutely BEST food found Las Vegas 21 years resided here  The food always fresh delicious The family owns operates very efficient give friendly service   If haven't  dined really missing wonderful dining experience                                                 won't disappointed! <EOR> This two part two rating review   First aside food say service very friendly  server  attended well made several suggestions Audrey S  said owner feel welcome  very positive   Now review food   We decided start Spring Roll appetizer  server recommended Fresh Asian Roll instead  good idea  nothing quality Spring Rolls Pho 1 Pho Saigon 8 but light refreshing    I am diet ordered Chicken Salad  menu said fried chicken  asked server if could grilled  She accomodated me  very fresh light summer meal but really wasn't very Asian  simply Thin cut chicken breast top bed Ice Berg Lettuce cucumbers tomatoes side  much presentation  Fresh good diet but expected Thai Chinese place  did give 3 stars   My wife ordered Wanton Noodle Soup  bowl small only few Wanton  ton noodles but she said over cooked she didn't even finish half portion  Rating 1 star   Two stars means experienced better holds true place  If diet clean salad  pricey small portion but you'll feel better doing pigging Sweet Tomatoes    However if you're looking good Thai Chinese food your sense eating adventure favor somewhere else  <EOR> My husband wanting try place super glad did!! deliver great customer service   Our server Peter turns owner  great conversations where restaurant first started owns other places     Food omg   food presentation gourmet food very delish! taste authentic spices ingredients  Also very fresh!!!!  Peter also gave courtesy try curry bowl w rice complimentary house Salad husband I  Also made little try ice cream   I recommend place 5 star!! Definitely coming back    They deliver thee best food creates clientele relationships love it!!! <EOR> I craving pad Thai lately trying different spots area  far favorite  Asian noodle call pad Thai delicious  spice level amount sauce right where should be  twice week which testimony delicious noodles have  very large menu restaurant always quiet  am sad restaurant empty when come because deserves recognition! owners wait staff very friendly! She gave two 10% off cards use next visits  Come if want large selection all delicious Asian food  <EOR> My girlfriend came mom thought good she bring me  say glad she did! Though only two restaurant service did suffer  very attentive friendly well! Cashew Nut Chicken girlfriend Asian Noodles  Both came great time very tasty! way spice orders work mild medium spicy quite accurate  mine medium just expected! highly recommend coming great lunch dinner  <EOR> Food very tasty very focused flavor sauce all  taste each flavors  Support local new business  Clean friendly welcome environment  correction number 702 550 4262  <EOR> We tried first time tonight  Great food service tried several different menu items all fresh tasted delicious  sure back everyone must try highly recommended <EOR> They own sauce sugar free   If spice order Thai hot   Ginger perfect always favorite   Trying Spicy Ground Chicken toady   Smells wonderful! <EOR> Stopped 7 12 2014 chance simply seeing sign driving by   Anything term fusion typically turn off traditional   glad stopped   We ordered papaya salad dye for   summer rolls crisp fresh   fish curry sauce chefs special chicken   Three side salads house dressing came along   only two entrees feed three all licking lips   ladies finished fresh mango sticky rice desert     Two major points   1 truly Mom Pop's place which really prefer   mainly cooking but also rewarding hard working people   2 Thai food made without MSG made perfectly taste HUGE   often full additives Americanized point lost flavor   Great service very clean atmosphere YUMMY food   Great formula return customers   Highly recommend    see ya there! <EOR> YUM!! service super friendly forget your Vegas!! owner always server he GREAT!! He change your meal add anything want  Ask BBQ pork fried rice menu fried rice just bbq pork but its fantastic! always asain noodles its pad thai but better  Also must try ground chicken die for!!! <EOR> Customer service great    wife n finally decided stop glad did place great    good food great atmosphere 10 10 deff coming back <EOR> We tried restaurant first time last night pleasantly surprised quality food service  spicy crispy duck nothing we'd ever tasted before seafood clear noodles   Coming back some friends soon even thinking celebrating birthday here! <EOR> Service     excellent Food     excellent   more ask for  High quality fresh ingredients made order  No funny looking chicken parts here  Support local eat here  <EOR> I've never pork dish tender garlic black pepper pork    Awesome service amazing food stone's throw away house   more ask for? hope place stays open very long time  <EOR> A nice family owned operated restaurant  ordered Green Curry  good but best town  little pricey side well    I did enjoy customer service though  owner struck friendship offered visit when he retires back home   I'd usually give 3 stars food but adding extra star because people <EOR> This place great! people genuine super nice! food even better  Oriental house become regular now especially since equally amazing boba tea place right next door! <EOR> We accidentally just stumbled upon place hesitant first but really hungry decided stay  really glad did because experience very positive    First thing noticed outstanding customer service  family owned run shows all aspects service received  Food equally exceptional well  ordered dumplings duck noodle soup both turned really great  Everything handmade and hence higher price usual shows quality food    We definitely back! <EOR> Had orange honey duck  quite good  Just right amount fat  Very crispy  Full flavor  definitely come back    Also owner very hospitable  came back pick food wasn't ready yet  He offered coke gave seat restaurant wait  <EOR> I Love Staff they're Sweet!!!   Food Great!!!    Love Hanan Chicken lunch Special sauce Delicious!!   <EOR> My girl damn came because down street  older gentleman greeted every need  But customer service great but believe food much better  often try new dish haven't disappointed   chicken he best! <EOR> I town weekend wish come first day because would come back next   Great flavorful fresh food   dining room nice comfortable yet still casual   staff very friendly clearly proud restaurant menu   Highly recommended  <EOR> Our new favorite!  Peter sweetest   We variety dishes last night including red coconut curry Singapore noodles summer rolls salad  Everything perfect!  The atmosphere restaurant lovely   It's big menu there's something everyone enjoy   Tip if spicy I usually medium order bit less spicy usual just case    This going new hangout  Enjoy! <EOR> Everything delicious    appetizers ordered spring rolls crab Rangoon  Both great   Entries Hawaiian fried rice Japanese curry vegetable curry ginger chicken   Everyone loved order    Thai tea well prepared   recommendation desert try mango sticky rice   hidden gem   Enjoy while few people know it   Warning closed Sunday  <EOR> 

<stars>4.5</stars>