Heard place friend tried few days prior said AMAZING authentic Taiwanese food !   This restaurant took over Shan Dong restaurant used here  Kind hidden huge tree right North Boutique World   NOTE CASH ONLY ! ! ! ! ! !  The menu says Authentic Szechuan Cuisine 50 years   clarify its Szechuan China  told waitress chef Taiwan cooks authentic Taiwanese Chuan Cai which means village food cuisine    Not familiar taiwanese style foods being lunch friend ordered lunch specials  All lunch combos served 1 vegetable egg roll steamed rice or brown rice daily vegetable     wait what? just noticed LOL soup    $4 25 combo ma po tofu sauteed cabbage glass noodle minced pork scrambled eggs tomato $5 75 combo shredded pork bean curd shredded beef bell pepper chicken garlic sauce sliced pork belly bell peppers $6 95 combo shrimp scrambled eggs shrimp broccoli beef bean curd beef mushroom  Not bad selection amount lunch  Lots food  Maybe restaurant isn't known yet recently opened busy all  Food came pretty fast    The soup hot sour soup  Strong white pepper  friend didnt but liked it  Normally dont order soup  XD but pretty good    Shredded pork bean curd decent amount  lots bean curd  flavored well    Sliced pork belly bell peppers lots veggies vs pork belly  bit salty side for   bad salty wise eaten rice    Vegetable Egg Roll fan vegetable egg rolls but freshly fried  Hot crispy skin  Vegetable         yeah fan part  Lol   Overall bad  Good deal lunch  Would come back try friend gotten see is  Apparently totally ordered wrong things  <EOR> This Taiwanese restaurant open only week! very clean servers knowledgable courteous   We ordered chef special which beef noodle soup  hint spiciness soup warm delicious interesting way   used Japanese ramen Vietnamese pho  Taiwanese version take while getting used to  beef obviously cooked slow fire cut lean but flavorful not  fatty nor full ligaments compared other places tried before   wish sriracha table adjust spiciness  husband shared big bowl really full satisfied also tried fish fillet bean paste recommended very energetic server  sea bass filet crispy outside tender inside  bean paste chili sauce compliment mild flavor fish  boy serving huge  2 filets could feed family 6!!! also choice brown white rice I chose brown rice such delicious chewy nutty flavor! Overall experience definitely come back try other dishes esp crab spicy shrimp  <EOR> Authentic Taiwanese style Szechuan cousin! Love pork chop rice soy bean fish filet  definitely come back often! <EOR> This second visit newly opened Taiwanese restaurant pretty satisfied most dishes tried  store sign says ???? which means Little Fattie's Szechuan However if look menu would know Szechuan restaurant rather Taiwanese restaurant    Food  1  Fish Fillet Bean Paste favorite dish place although confused name dish  did taste any bean flavor there  taste more garlic sauce  Fish white fish deep fried soaked yummy sauce theirs    2  Spicy Fire Pot Pork Intestine dish comes intestine tofu I dish very much well  Only thing lacking dish pig blood cake duck blood cake  Other pretty authentic taste    3  Chicken Garlic Sauce comes chicken woodears special type potato don't know called  Chicken tender sauce flavorful    4  Squid three cup sauce dish just okay because lot basil three cup sauce  did taste much basil there    5  Braised Eggplant Garlic Sauce Flavor great eggplant cooked just right    6  Rice meat sauce meat sauce self yummy but didn't steam rice  moist but rather dry  Hopefully change different brand rice    7  Chinese meatballs Lion Heads flavorful  least favorite among group    8  Roast Pork Hocks flavorful but meat fresh day  taste piggy smell lol  also favorite among group    9  Glass noodle spicy minced pork dish okay well  sauce spiciness but noodle bit under cooked opinion    10  Beef Noodle Soup Beef tender but soup flavorful enough didn't yellow noodle put there    I also complementary side dishes other day  cucumbers seaweed salad peanuts bean spouts    Service decent attentive  going twice since last weekend plan going back again week  keep trying other entrees keep all posted! <EOR> I other night friend grew China  other friends highly reccommended place said authentic Taiwanese food  course try it! friend likes order lots food  told pick whatever she wants because she good tastes no idea she ordered  Haha   hot sour soup eggplants something 3 cup chicken fish filet bean paste  wasn't fan 3 cup chicken  flavoring bit weird maybe because put much basil   loved eggplant fish filet  awesome! eggplant very refreshing very delicious  fish filet awesome! huge too! stuffed because ate much!  I did issue credit card  notification I text alerts everytime credt card charge charged twice  also overcharged  split bill charged $5 more  fixed refunded charges charged right price  end only showed charge  did tell come back if charge did show cc  did call friend few days later She left number asked if overcharged which nice them     The servers very attentive liked fact let stay past closing did try kick out  very sweet them call check if overcharged  <EOR> This place extremely clean super friendly    Food very good lunch special starts $4 25    Highly recomend  <EOR> The Skinny came good bowl beef noodle soup eggplant left disappointed 2 service very attentive water glass always full  Staff speaks primarily Mandarin though 4 value food lacks wok hai flavor depth but considering level service 2 5 star place bump 3   I jonesing some good Taiwanese beef noodle soup long road trip diet Mickey D's  used frequent Taiwan Kitchen which sadly closed  prowl some good Taiwanese eats   We came promptly given menus  Unfortunately some communication snafus I don't speak Mandarin hubs non fluent but service friendly really good small joint size   We ordered bowl beef noodle soup stir fried tofu braised eggplant  think due communication problem garlic eggplant instead   They started off some free cold dishes house pickled daikon garlic cucumber dish  enjoyed crunch sweet sour slightly spicy daikon  cucumbers also very refreshing   The beef noodle soup disappointing  soup base didn't enough beefy aroma tasted slightly powdered bouillon  noodles slightly overcooked taste  beef tender enough serving size large   The eggplant dish okay good sear eggplant  Unfortunately much goopy sauce dish which wasn't huge fan of    The tofu same issue addition having enough wok hai  stir fried carrots snow peas which weird me  dish bland side   Overall food kinda meh don't strong urge return  Serving sizes generous won't leave hungry  2 5 stars bump 3 excellent service  <EOR> Delicious Taiwanese style food!!! Definitely back  beef stew noodle soup off hook! <EOR> Was referred try place greatly surprised! first walking no inside hesitant going in   but when first walked greeted friendly staff  food amazing fresh! noodles scratch back fresh right when it  definitely getting more paid portions compared some other restaurants  All all say experience restaurant great would definitely refer place friend! <EOR> This place very clean staff friendly  portions generous prices fair  accept credit card  wife definitely come back! <EOR> 

<stars>4.5</stars>