I family blessed enough invited pre opening night dinner service impeccable   Everything down atmosphere service especially food   chicken tamarin sauce over grits amazingly moist fluke carpaccio marinated ginger great usually don't carpaccio   four leches cake just enough moisture sweetness served strawberries wonderful   brother oysters   sister Michele loved marinated beef carnitas quesadillas   service wonderful thanks Marcus server very attentive   wonderful thanks General Manager Jennifer sincerely kind passionate food people new role establishment   pleasantly surprised co owner Susan especially kind came table started talking asking meal   She even gave signed copy book   amazing birthday!! <EOR> First let say server amazing!!! Heather P  Rock! alone thus slightly awkward  She took time talk tell head chefs restaurant    I baha ceviche guac  Both good  Nice smaller size portions but great lunch  ceviche little sauce heavy but guac perfect    The atmosphere nice but busy although 3 30 Tuesday   would definitely come back    Maybe lunch tomorrow! <EOR> I ate restaurant Sunday 8pm week   Here's found Price price perfect expensive everything else Shope's but cheap food quality suffered   just right!  Food Mexican premium home made quality   enjoyed everything home made guac soup not heavy light server reccomended   Service server Alex glasses friendly engaging dead on reccomendations   He prompt when needed service left alone when wanted eat focus    5 star service really!  Environment Just right Mexican place casino   felt comfortable jeans dress shirt drinking beer while people next table dressed finer then was   Bottom line meal when you're Vegas just right place lunch early dinner! <EOR> This new location gorgeous service excellent   located right next Joe's Stone Crab easy access Forum Shops valet north Caesars main entrance   My group all tacos which little smaller regular taco crispy taquito   Each taco plate $14 $19 comes 3 tacos good portion beans two types rice   potato tacos flavorful variety textures creamy potatoes corn crispy shell   would absolutely order again   also loved coconut flan served pineapple  <EOR> Holy hangover good place?! girlfriends came lunch long typical Las Vegas evening good clean fun stumbled upon Border Grill while errr stumbling through Forum Shops  Yummy authentic Mexican food sounded just cure for   our good clean fun    But digress    We shared few dishes start  queso fundido incredible cheeeeeeesy  could put anything  also shared ceviche which super fresh tasty    I ordered crispy potato rajas let everyone try little bit  hands down best main dish  Paired blood orange lemonade yourself meal   The ambiance super cute love decor  Good meal groups casual while still keeping somewhat classy  need Border Grill NYC area asap please!!! <EOR> Great atmosphere great talent behind bar excellent food!  Treavor Jon bartenders rock!!! <EOR> The newest BORDER GRILL opened FORUM SHOPS CAESARS  lunch menu fabulous! food fresh! Read all other reviews more details  server Adrienne super friendly! wanted add love way company conscious sustainable fish gluten free restrictions ecological presentation table water  Instead expensive elite bottled water tap water serve water through triple filtration process site poured recycled tequila bottles washed reused every day  Maybe  difference lemonade too! loved Pomegranate Lemonade! Definitely going back!! <EOR> This favorite restaurant LV! sure eat every trip  moved Mandalay Bay updated menu bit but didn't disappoint  if lucky Trevor your sever then great hands! <EOR> We split short rib enchiladas pork carnitas amazing! salsas guac also delicious extremely fresh staff very attentive  If we'd found spot earlier trip definitely would gone back few more times but we'll definitely back during next visit Vegas  <EOR> #kaboom! place just blew mind am very critical Foodie Restaurant type    First Service Killed it  Great little hipster hostesses obviously experience cuz knew room flowed managed tables well  Nice bartender knew menu inside out  Managers stopped ensure good dining  Well done    Cocktails Noir Margarita good Blood Orange tremendous!  Appetizer Peruvian Ceviche bomb  Mahi Mahi think  total win  Nice palate starter  Fresh delicious    Main CHICKEN POBLANO ENCHILADAS!!! Holy crap! order this  should enter competition something    I wish bigger vocabulary state magnificence meal  But alas simply great experience  <EOR> First place beautifully put together  love lay better Mandalay  But best compliments     Service mediocre best  didn't set bar high because seen spotty glasses silverware   good sign when walk place  Hostesses seemed lost we're more concerned gossip helping  didn't expect four star service but did expect server see cold food  But alas no came by  did flagged down manager notified them food wasn't hot he took away but time friends cold well since she polite waiting could eat together  receiving food hot never seen Hyde nor hare server manager  Enough said    Food    well again good attempt trying  really mexican more tex mex but always style  Guacamole ok  Lacked salt acid  shorty enchiladas ok but much sauce made tortilla mushy  Rice hard steam table hours  Beans dry lot flavor either    Overall   maybe just getting footing back near future try again  miss old border  Much more intimate chef staff but hinges change  Hopefully back BG years ago  <EOR> Food service top notch  server well informed she made great suggestions she friendly  food full flavor fresh  Carne Asada quesadilla meat tender melted mouth  All people party great things say food  <EOR> We sat ceviche bar   chef friendly interactive helped order  He provided tastes spoon ceviches interested in  Delicious  next day brunch spent 2 half hours just grazing over small plates catching friends   Just awesome  <EOR> My favorite new ceviche place Vegas!!!!! bottom right pic absolute fave ever ordered out aguachile verde featuring calamari Alaska King crab avocado cucumber serrano broth so tasty wanted drink it!!! mango to compliment flavor but much tastes sweet left Peruvian ceviche fresh mani mahi lime ginger aji amarillo chile plantain chips   best chips warm freshly made w the perfect amount salt thickness not thin thick   salsa trio comes your food bomb dark red smokey salsa green tomatillo best   Must try! @ Forum Shops @ Caesars Vegas ask Darlene if want IMPECCABLE service  <EOR> Border Grill amazing! Stopped lunch blown away! Marcus server he super personable knowledgable every menu item  Enjoyed lunch much came back Sunday brunch  Delicious! definitely back next time we're Vegas!!! <EOR> Good food excellent service  Brunch tasty service put over top! <EOR> I randomly last night birthday dinner closest wanted Mexican  Good food  am vegetarian gave good options  I'd only expect more flavor little bland  <EOR> Definitely better anything Caesars Palace     First serve chips salsa   grew San Antonio still best chips salsa ever had   For entree ordered carne asada quesadilla   meat tender lots just hint cheese crema topping guac tomatoes   little salty but quite quite good   Texture perfect crispy outside tender meat luxurious guac   Nice     Rudy server he quick refill water glass check see doing food recommendations spot on    Very happy  <EOR> I freakin loved it! experience fantastic! hostess servers super knowledgeable food delicious! would totally recommend place! cubano torta split half share friend  more enough sure  <EOR> Just most memorable experience ever  work Apple group 8 time constraint Tim Jen fantastic! service industry whole prior career far best service ever had  Food delicious service amazing met time constraint boot! Please treat yourself don't miss can't say enough great things  only returning but inviting others! <EOR> Alex server  Thank taking bad situation turning around  great example save poorly executed meal good service   We party 10  Pre dinner drinks wonderful  great mojitos margaritas tequilas IPAs  Appetizers come quickly tasty  Good stuff especially ceviches guac   Meals came all once  sure happened but 1 them came room temparature 4 them came cold including steak extremely rare red bordering purple inside   Alex apologized profusely able dishes fixed and or refired but took quite while weren't eating same time  He spent lot time apologizing trying right  He brought GM comped 4 entrees comped some desserts   The food itself terrific  Duck breast mole wonderful seafood stew short rib enchiladas achiote roasted pork  Everyone enjoyed meal just process   Not sure why food came cold  Place only 1 3 full although big private party back  Maybe kitchen just hammered lost focus   So 5 stars service 4 5 stars food 1 star kitchen  <EOR> I such memorable experience ! GM restaurant lovely shows she cares customers employees    House guacamole amazing some sort creamed corned tamales still mouth watering steak nachos something write home even chips dish special    The appetizers alone fantastic course entrees left nothing desired  try quite few due large group   Can't wait come back Sunday tapa style brunch !!  I'm sure any Border Grill great but forum shoppes EXCELLENT!!! <EOR> such great place waitress manager restaraunt nice welcoming  amazing fresh food  fresh squeezed orange juice fantastic  <EOR> Amazing food cool casual setting! 4 5 stars   Went hangover cure lunch BG definitely delivered   seated right away nice attentive server   Started sparkling blood orange lemonade which super tasty!  Would fabulous cocktail if vodka rum added  The chips salsa deeeeeee lish   we're San Diego home some best   Loved gave 3 salsas try!  loved fresh cut hot chips!  I ordered crispy potato rajas tacos hubby Yucatan pork   Both pretty amazing   loved came little soft fried tortillas picked onions them   But mine show stealer   definitely vegetarian but sounded interesting took chance   Glad did filling amazing   contrast between crunchy outside creamy inside point!  good   The only reason take 1 2 star off beans rice plates   first excited both red green rice but upon trying them very disappointed   both undercooked virtually flavorless   beans also bland almost cold   Totally deal breaker because meals came 3 tacos plenty chips fill up   But being Susan Feniger restaurant would expect half decent side dish plate   All all totally back   think next time dinner try all cocktails! <EOR> Simply awesome  little bit off beaten path inside Caesars but well worth extra walk  liked place much back next night!  Everything great start the chips dips finish the exotic ice cream flavors   Appetizers come generous portions  ceviches healthy assortment fresh veggies   I also echo another post which praised GM  She's keeping close watch sure everything top notch   So stop debating whether go  Just it! You'll glad did  <EOR> This place popped bunch lists best brunches strip decided try it  deal 35 unlimited small plates add unlimited mimosas another 10  proceeded sit 2 hours disgustingly full    The table next somehow managed hit every item menu whereas barely made halfway  would definitely help bring more couple stomachs  mimosas good although some almost straight champagne which great  just enough juice them feel boozy    Of items standouts chorizo tacos green corn tamales shrimp grits chicken waffles  only real miss bacon pb j which might work different set taste buds  also started off sweet empanadas which delicious but brunch menu    The best part all service  Perry server let choose progression plates came out  He pinpoint sense timing food brought new rounds mimosas before glasses empty  He also stressed no rush could take much time wanted    Can't think better way brunch  <EOR> We enjoyed amazing brunch original LV location Mandalay Bay excited see new location Forum Shops Caesars which much more centrally located Strip   lunch today disappointed   new space clean stylish though pay more would taco truck mission burrito fare really can't compare beautiful sublime plates mexican street food all used to   shared carne asada nachos chicken poblano enchiladas   Every bite popped flavor texture seasonings spot kept eating long full simply because food delicious   Can't wait back try some other food next time town maybe next time cozy ceviche bar? <EOR> Who would guess item totally blew away simple flour tortilla   OMG   Warm buttery melt your mouth   live off Mexican food never before   service awesome thank Perry!  guacamole very good little much lime but didn't stop scraping bowl last bits it   chips fresh warm salty thick   three salsa selections perfect great flavors just right amount heat   queso fundido chorizo heaven   scoop flour tortilla bite remember long time   skirt steak short rib enchiladas entries   flavors textures sauces incredible skirt steak cooked perfectly   Finished off feast coffee donuts donut being best churro ever coffee being wonderful espresso ice cream   place difficult but well worth effort   Can't wait back  <EOR> After original plans lunch fell through husband ended venturing over Caesar's try new spot early December afternoon  Upon entering asked if would table if would prefer sit ceviche bar  Ceviche? Bar? Don't mind if do    After scanning menu decided couple appetizery things places other things eat queso fundido smoked mussel ceviche  also some autumn spiced white sangria server recommended delicious! We loved queso fundido full chorizo delightfully melted manchego  However ceviche absolutely highlight here  I'd never preparation quite this  slight spicyness smoky mussel flavor sweetness mangoes came together perfectly  want more!  And funny story while enjoying ceviche approached someone later figured Mary Sue Milliken  She entirely excited sitting ceviche bar because she loved idea but disappointed lot people sat there  She decided needed try couple raw oysters she guy working ceviche bar some us  indeed wonderful just because free   Border Grill definitely part future Vegas excursions well  <EOR> Awesome food service great  Decoration nice Mexican draft beer music right level way great <EOR> Growing California  may spoiled when comes Mexican food definitely fan quite disappointed food  most party 12 total     Tried guac bland most tastes steak nachos messy amd beans bottom? queso watery steak quesadilla veggie tacos rajas meh Wish better experience since showing first time visitors around   Server bit short service he providing  though management hostess extremely friendly  <EOR> Had dinner last night  amazing!  waiter John best felt truly taken cared for  When told Vegas decompress deployment he gave huge welcome home hug!   Now food started border grill classics  yum fav empanadas quinoa fritter tamale just ok but John added beef brisket flauta OMG!!! Yes!!! decided eat more LOL ordered carne asada quesadilla  All say everything off chain!  Muaaah thank Border Grill!  must eat place when in Vegas!!! <EOR> Most food good place attractive enough mostly because really new feel  I'd say general though pretty blah ceviche way sour   Service pretty slow uninspired  The Santa Monica way better think cheaper too  <EOR> My first yelp post ever because place ahhhhmazing  unlimited brunch delicious  Glad California  lunch yesterday ceviche bar fresh tasty  yourself favor come here  Caesers Palace forum shops bottom floor  very visible especially since new  Glad found place!!!! <EOR> Food excellent location little weird  Feels eating mall because basically are  If deciding if ceasers location Mandalay bay Mandalay Bay only because feels more nice restaurant  <EOR> Everything amazing here! Favorite dishes Queso Fundido Chorizo served warm flour tortillas Ribeye excellent  wide selection ceviches different flavors variations  ordered sangrias very strong  desert beignets chocolate sauce  <EOR> Last night took parents Border Grill amazing dining experience   All food restaurant prepared fresh taste difference  Yucatan pork chili relleno short rib enchiladas  all excellent dishes  chili relleno best ever tasted   Yucatan pork course staple Border Grill excellent last night  sweet corn tamales appetizer menu beyond delicious  server friendly engaged attentive   highly recommend place  <EOR> Ehhhh    average Mexican food below average ceviche  Definitely skip ceviche bar  neither fresh nor lots fish  Wouldn't back  <EOR> Simply amazing!!! ceviche bar most hospitable Resturaunt ever to  Very accommodating food allergies everything made house scratch!   In house chefs delicious unique drink selection  salsas tasty variety 3 different kinds served chips just start  ABSOLUTELY worth every penny!! flavors delicate plentiful which mix beautifully!!   Truly no words delicious wonderful food blends mixed attentive waiting staff polite hostesses  truly understand customer  would hands down recommend anyone everyone  CANNOT wrong  rarely give such review but entirely deserving based phenomenal attention detail every aspect   I recently back 2 years later same AMAZING service food  Unforgettable! Sincerely best kept secret strip! If could would live off establishment's food  <EOR> Two started 2015 off special New Year's Day brunch Border Grill normally offered only weekends   Offered choice any table becasue first people chose sit indoor patio along Forum Shops  also well lighted better photos   always fun watch tourists     We started two complimentary guava empanadas bowl fresh fruit before ordering   Between two ordered descriptions menu Yucatan egg Benedict manchego cheese biscuit achiote roasted pork avocado crema hollandaise pickled onions 2 orders Green corn tamales sweet corn salsa fresca sour cream 1 order Fried green tomatillos triple cream brie hominy grits spicy romesco smoked chile hollandaise pepper bacon 1 order Bacon jalapeño PBJ housemade peanut butter grape jelly crispy bacon over easy egg jalapeño 2 orders Chicken waffle blue corn waffle mango habanero coulis spiced fried chicken crème fraîche 2 orders Peruvian shrimp grits aji panca salsa roasted green chile creamy parmesan grits 1 order Red velvet Johnny cakes ancho chocolate shavings candied pecans wild berry syrup vanilla crème fraîche 1 order Egg white oysters Rockefeller seasonal tempura oyster creamed spinach crispy bacon spicy tomato chutney 1 order Huevos rancheros black bean panucho ranchero salsa sunny side egg tomatillo relish serrano chantilly 1 order Breakfast fries beer braised short rib chipotle hollandaise applewood smoked bacon over easy egg 1 order Churro tots dulce de leche infused churros cinnamon sugar cajeta 1 order Capirotada French toast bourbon maple syrup walnuts ancho cherry marmalade goat cheese crema 1 order Rice pudding shortbread cookie brûléed banana slices 1 order The Border Grill brunch all eat menu cost $34 99   ordered two dishes time generally brought same time close each other   Where indicated 2 orders each one   Neither repeated any dishes didn't share except churro tots rice pudding  a $9 00 charge because brunch dishes which total 16   My favorites were Yucatan egg Benedict fried green tomatillos bacon jalapeño PBJ shrimp grits chicken waffle churro tots rice pudding  basically everything ordered   chicken waffle quite deceptive   first thought mango habanero coulis sweet until slice habanero rest habanero flavor kicked in   No longer sweet tasty zingy dish   shrimp grits very good bacon jalapeño PBJ   peanut butter excellent jelly bacon biscuit very flavorful counterpoint   Finishing off churro tots good but rice pudding exceptional   pudding well worth charge   portion huge  easily shared  and great finish wonderful brunch    Service except blip exceptional   Coffee refilled   New cups coffee brought replace empty almost empty cups   Someone around often changing coffee cups adding water glasses   general manager Jennifer came early introduce herself welcome Border Grill   She explained some designing done Feniger Milliken families talked way some dishes made   Jennifer stopped almost every table while sure guests satisfied any questions   A good start new year hope harbinger many such fine meals  <EOR> I highy recommend Border Grill any your three meals Vegas  specifically single Randy thank making experience wonderful  He absolutely amazing server took time Border Grill next level  husband played Menu Roulette Randy nailed Chicken Poblano Enchiladas  Oh goodness DELICIOUS! Nice choice! parents ordered Carne Asada tacos tortilla soup  very happy  Grilled Fish tacos great! definitely eating again definitely ordering Poblano Enchiladas  <EOR> Since moving LA hunted Vegas anything similar ever popular Bottomless Mimosa Brunch  closest thing just happens originate LA! recently dined during Saturday brunch  amazing brunch menu serves modern Mexican cuisine unlimited small plates $34 99 person well Bottomless Mimosas additional $10  Worth every penny! If your appetite group big enough savor taste all 16 dishes  Each dish provides enough 2 3 people sample  Dishes range savory sweet capture best both worlds  Few highlights Chilaquiles Churro Tots Egg White Oyster Rockefeller Bacon Jalepeno PBJ which most interesting dishes try! Forgot mention delightful sweet empanadas fruit plate appetizer prior getting your food served which all quite superb!   Not only bottomless mimosas $10 but offer 5 different flavors! favorite called Corazon which mixed blood orange passion fruit orange juice    Our server Perry did amazing job making sure glass Mimosa never empty anticipated right times take next batch order  food came reasonable time! Overall experience excellent! Brought right back home best feeling world! <EOR> Definitely Border Brunch unlimited small plates bottomless mimosas !  I pretty stoked try place since friends raved first visit  food great but service extremely lacking considering place wasn't even packed  Mimosas came slowly point ask only food slowly paced  Ok onward ordered  last month sort forgot feelings toward some dishes   Fried Green Tomatillos  Bacon Egg Quesadilla  Chicken Waffle  Churro Tots strangely think prefer Costco's churro crisper execution   Huevos Rancheros  Machaca Chilaquiles  Peruvian Shrimp Grits much grits leftover think point much heavy food   Egg White Oysters Rockefeller  Green Corn Tamales great  Warm smooth corn right wrap   Breakfast Fries  Capirotada French Toast <EOR> 

<stars>4.5</stars>