Great little gem! Clean friendly quick service  broth use ramen excellent! also ordered chicken fried rice shrimp tempura  tarter sauce shrimp really good  <EOR> I happened driving down Sahara when saw ramen sign  shopping center   wasn't hungry but try new restaurant  hostess server very nice polite which always important   The menu lot choices ramen restaurant serve Yakisoba well   I tried kimchee miso ramen where stir fry kimchee chashu together before adding ramen  really liked flavor but need try favorite staple shoyu ramen future  When try shoyu ramen next time able compare contrast place others around town   The noodles didn't seem harder other ramen places noodles better Monta    However place crowded roomy much closer home   come back sure!  The gyoza fresh apparently made daily   well Kim Chee    I hope others find try place pretty good  <EOR> Very disappointing  Ramen stock no flavor all  watery  miso ramen but guess forgot add miso!? Cha Shu tasted medicine  not freshly made  every ramen place Vegas many Japan years ramen  Save your money buy top ramen Smiths quarter  told waitress ramen watery reply didn't know talking about  Would complained Japanese but she wouldn't understood she Chinese  ??? maybe Chinese version ramen whatever terrible! <EOR> I eat everyday just about    love gyoza hand them fresh every day cant enough katsu mochiko chicken fried rice    ramen also very good ive few different kinds chashu tempura shrimp chicken katsu ramen favorites <EOR> We saw place Yelp hot new tried it! portion huge ramen very tasty really enjoyed food  Restaurant clean     definitely come back try other ramen    <EOR> Tried House Ramen mochiko chicken side very tasty say least  Good flavor overall even if more bland side  wouldn't want compare other Ramen places town but place  brand new still working kinks menu it's good menu should only better  <EOR> My husband happened notice new ramen spot  Tried decent  definitely other restaurants id rather ramen but sides exceptionally good! I chashu ramen ok  Chashu over done  egg waaayyyy over  egg yolk edge even green  noodles actually nice  Broth nothing great but doctored condiments  Tempura shrimp A+ good! Fresh  Kashu chicken A  Pretty basic but well done  Gyoza A+++++ Best gyoza had! Yummm   I back entrees apps  somewhere else ramen <EOR> the best ramen years!  soup taste just japan! definitely again! <EOR> My parents ordered Chef's special ramen curry ramen miso ramen    Out 3 curry ramen best  most flavorful best spices soup  noodle soup ratio perfect but wish more substance whether more vegetables more meat  Something meal felt missing  Aside service quick food within 10 minutes  prices decent $8 per bowl    Personally better ramen places town Monta Ramen Ramen Sora more milky unique tasting broth  <EOR> 3 5 stars  place just opened month ago think still fine tuning things  plenty seating inside  Maybe largest interior space any ramen place seen Las Vegas  But does translate into good food? Just looking menu seem some interesting things  just ramen  some good appetizers Asian entrees well such Katsu Curry rice   Speakng which tried Chicken Katsu Ramen  Interesting  came very flat tasting  But next selection condiments add such Hot Oil control your spiciness level your liking salt taste MSG much want even Sriracha sauce  think flatness intentional because everyone different tolerances suit your own liking   The chicken katsu fine  Nothing awesome  But whole meal $8 65 can't complain  back try other items such Mochiko Chicken which heard next table ape shit over course try curry  <EOR> A hidden gem new favorite ramen spot  Everything fresh service amazing  Tried chefs special fried shrimp gyoza  All delish  <EOR> KEY WORDS PORTIONS BROTH!!   This place serves largest Ramen portions town! big deal because whenever order bowl ramen never full  place knows serve serve big    Most Ramen places serve very salty dense broth  tasteless feel having heart attack after  case here  don't understand broth light savory same time  literally taste years experience chef    The other speciality place rice dishes   nice change seeing Ramen place serve great rice bowls tasty fried rice  big plus since some family doesn't Ramen    This restaurant owned operated lovely wife husband two kids  only enjoy Ramen but every time eat you're supporting family's dream    You haven't tried Ramen until you've eaten Homi Yo!! <EOR> I always driving past place time time try because love ramen  ordered Kimchi Miso Ramen   OMG! best ramen ever!!! didn't need add anything broth  good melt mouth  ate whole bow big portion  cost $10 but worth it  Every penny  service great server nice  Overall would recommend place everyone?! Hell yes! here!!!! NOW!     At minute! <EOR> After living Japan four years say pretty authentic  tempura ramen miso ramen great missing little something couldn't quite put finger but really good  ambiance spot on casual comforting  also gyoza which nice crisp flavorful  close real experience eating hot ramen northern Japan could Vegas I'd say  <EOR> This place impressive portions very reasonable price! ordered house ramen curry chicken rice  say least way more food could finish! chicken very tender juicy paired perfectly rice house seasoned cucumbers  broth savory but wasn't salty  Overall great experience! <EOR> Great food good service  Good bang your buck  Ran positive clichés  Great portions  chashu fried rice among best had  Plenty meat great flavor <EOR> I start saying definitely more enough food  portions large  menu items reasonably priced pleased quality taste food   We tried Chicken Katsu Ramen Miso Ramen Sea Food Yakisoba Veggie Yakisoba  Everything excellent  service great restaurant appeared very clean  definitely recommend stop try place  back! <EOR> I've customer 5 times month  absolute favorite place Japanese style food minus Sushi course    offer large portions reasonable price   Cliff C mentioned still fine tuning things     maybe he should try again  think down   many Ramen noodle places think offer best value area town  <EOR> We walk Sunday around 3 00  We're only people inside owners sitting table assume kids  Usually I'd skeptical  However kids well behaved service great  She top drinks dishes even offered good alternatives sauces did have   Personally food perfect  ordered Chef's Special Ramen  home made meat balls fish cake amazing  flavors all there  Threw little Sriracha spice perfect    Fiancé Chicken Katsu Ramen  Just great  Friends Chicken Katsu Curry Rice  said curry okay but Katsu itself amazing  Nothing critical wasn't bad   they'd just better curry around Vegas we're little spoiled food wise     Overall great experience  Portions pretty large which pleasantly surprising  Enough take home later  all very kind atmosphere very warm insanely clean  menu pretty simple which pretty good sign opinion  food absolutely delicious  Crunchy bean sprouts tender meats flavorful broth decent curry    Loved it  Plan go to ramen place  <EOR> I can't imagine anyone ever being disappointed ordering here  ramen people! suppose life changing experience! suppose bring back nostalgic memories eating ramen bag  only difference now you're enjoying all wonderful qualities having cook serve yourself  Anything fried exceptional portions!! If finish full entree dare pig any apps  meal hit any spot keep happy returning customers! <EOR> 

<stars>4.0</stars>