Newly opened gem serving delicious ice cream other treats   peach cobbler which eating real thing  wife sister ube coconut pineapple which both loved well   Oh serve cronuts well!  Definitely place check out! <EOR> Their ice cream delicious! love small business because tell much pride heart put into business  taste quality all flavors offer  just opened 2 days ago much traffic yet but soon because can't find ice cream parlor quite place   They offer flavors hard find else where such ube coconut pineapple just name few  also cronuts donuts slices cake top off your sweet tooth    50% business successful service place warm hospitality friendliness  walked greeted immediately smile  also let sample flavors but then hard time deciding because EVERY THING GOOD  ended getting Taro Ube The best ever tried tried alot brands   This place lil bit hard find because don't sign yet    facing Silverado     next vacuum shop nail salon       Definitely must try place    <EOR> Eis Cream filled delicious creamy ice cream two hot exotic filipino beauties  cute japanese eclectic pastries gourmet homemade cronuts  BUBBLEGUM ICE CREAM BECAUSE its fucking bomb <EOR> Such cute ice cream shop! very old fashion style it  ice cream delicious! many options chose well  also brownies kronuts a croissant style doughnut cookies  staff very nice friendly  Clean nice place! <EOR> best ice cream ever had!! cutest ice cream shop world !! come visit ! its yummy kawaii!!!!!!! ahhh!!! <EOR> Best ice cream Las Vegas!!  super creamy made fresh fruits places far away Philippines Hawaii!  Taro coffee favorites    twice already just opened week ago    The owners employees super friendly   very cute yummy place enjoy great quality ice cream <EOR> Wow A+ ice cream  Really fresh ingredients call crazy but ice cream tastes better metal spoon  plan frequent place  If you've never tried TARO ice cream try before its season  <EOR> Just came first time 6 other family members  Between chocolate taro mango burgundy cherry green tea ice creams well lemon sherbet  Everything delicious! am picky chocolate ice cream don't many other brands but quite possibly best had sweet actually tastes chocolate texture perfectly creamy smooth  mangos ice cream apparently Philippines surprised only use freshest ingredients evident wonderful flavor product    The perfect treat when 102 degrees outside! <EOR> A pleasant place your ice cream fix  Very friendly helpful ladies run place  recommend Macapuno Mango ice creams! <EOR> Such cute little ice cream shop!  decor absolutely darling bright colors everywhere  favorite chairs ice cream printed design   immediately greeted owner manager such sweetheart! Wonderful customer service She said ice cream TREAT San Jose CA woot woot  BAY AREA!    exotic flavors taro ube pineapple coconut macapuno mango made fresh fruit Philippines    Don't shy samples!  all very good   husband recommends peach even though he more dessert flavor route   2 scoop sundae w Pineapple coconut mango ice cream topped pineapples buko pandan stick o  2 scoop ice cream w cookies 'n' cream tin roof sundae Maple bacon cronut   You whip cream syrups your sundae chocolate white chocolate caramel There variety other goodies cronuts donuts cake cookies   order scoop two ice cream ice cream cookie sandwiches sundaes floats   perfect place satisfy your sweet tooth keep cool especially HOT summer weather! next concoction ube purple yam macapuno young coconut ice cream!  Minus star prices being little steep taste   but 10% off flyer yelp check in! = <EOR> I heard new ice cream shop through flyer dropped off office  lady dropping off seemed really nice excited new place  girls work decided try since craving ice cream would receive 10% off flyer  location very easy find since see street   There's plenty parking since big busy plaza  Once shop warmly greeted same lady dropped off flyers  loved cute place decorated  haven't seen lot dessert places decorates pretty  big sparkly Eis logo walls ice cream pattern chairs loved all! There's pleanty options ice cream   lot exotic flavors well taro pineapple coconut peach  normally don't anything peach flavor but really calling name  light peach color could see pieces fruit too! taste order scoop it  server said made fruit straight Philippines  friends also tried chocolate cone another flavor green    can't remember ut but she said very good well  sold place  service quick cheap just looking ice cream tell going taste delicious! place also offers cake floats cookies little candies   place really must when you're mood something sweet! <EOR> The ice cream super creamy delicious!   The shop very clean adorable! awesome see place where shows much hard work into making awesome is!   We definitely returning even if live across town! <EOR> simply amazing  first time today  Very friendly staff yummy ice cream flavors    oh kronuts     ooohhh lala  definite must try must come back  <EOR> Eis Cream Cafe wonderful addition ice cream options available Las Vegas area  greeted friendly owners soon came offered samples many interesting flavors including strawberry cheesecake ube pineapple tin roof sundae favorite far Taro! flavors fresh perfectly creamy  shop just neighborhood needed! <EOR> The ice cream sold AwesomeLicious! Really! little shop cute too  Everyone met staff warm friendly encouraged try all flavors had  made hard decide wanted since liked them all  off great start far!  So here's inside scoop family operated biz run Tanya Alexis ice cream sold Downtown San Jose's best kept secret  well except Yelp http www yelp com biz treat ice cream company san jose    The premium ice cream real deal  Real meaning no artificial flavorings preservatives used enhance ice cream flavors High quality ingredients used ice cream  Fresh fruit even used mango peach ice cream tried  Only small batches sold when gone  it!   Texture wise real creamy super smooth icy no crystallization    The exotic flavors check place  Taro Macapuno  tried several different flavors ended ordering below Green Tea bit more pop flavor refreshing perfect summer season    Taro made right taro root Phillipines  Flavor hard describe  kind nutty vanilla tones    Pineapple Coconut Mango Peach flavors strong fruit flavors    Give Burgundy Cherry Pistachio try too The flavors wow   good! kinda good    scoop sundae toppings set back just under five bucks  might seem little high BR Thrifty crowd  why falls short five stars overall but those seeking premium higher quality ingredients ice cream appreciate carry   Ice cream alone undoubtedly five stars  just ecstatic Taro!   There also cold case dessert cakes 'Kronuts'  Hmmm Kronut Ala Mode anyone?   Shout credit new Yelper friend Melissa V !  She checked Yelp app put blast carried Filipino flavors! don't forget check your Yelp app! 10% off   I mentioned shop super cute  Ice cream parlourish theme  Hand painted artwork striped walls hallway  furnishings cleverly re purposed  All done co owner Tanya!   FYI missed seeing place since trees obscure view Eastern Ave  Location same complex Windy City Beef Las Cazuelas No 1 Boba Tea just right around corner Yummy Sushi  Eis Cream Cafe faces Silverado     yeah KNOW corner Target shopping center just little more fattening! <EOR> This late post shame me   saw place driving down Silverado Ranch Boulevard heading towards Eastern  If you're paying attention would miss strip mall alongside some forgettable shops  forgettable couldn't even tell were  day read onYelp intentionally paid visit  pleasantly surprised find tropical asian ice cream flavors such Mango Macapuno Taro Green Tea among traditional American flavors  thought awesome because wouldn't drive clear  Chinatown central Vegas also known Filipino land fix   Once met Olive gave heaping scoops flavors choice Taro Green Tea  charge $4 50 2 scoops which thought fair seeing it  delicious expected  Perfect hot day  The shop quaint clean  Great dessert run family  little corner shop displays Sanrio merchandise   also sold some best kinds cronuts taste  next time ice cream craving see Olive  She'll take care you  <EOR> A nice little ice cream spot off Eastern Silverado Ranch tucked behind other side same building where Nothing Bundt Cakes located   greeted smile wonderful visual array ice cream deliciousness   sampling few flavors decided Pistachio Ice Cream sandwich which yummy   great spot chill dinner  <EOR> New place opened within past month SE side town near No  1 boba Silverado Ranch Eastern  Shop FACES silverado ranch  Same building No 1 boba    I told ice cream San Jose    This your ordinary ice cream ! Taro slight texture where feel grainy ness root ice cream  Macapuno young coconut actual pieces young coconut like you'd inside young coconut     These two favorite  sweet  Good flavoring    Green tea little disappointing  strong green tea flavor im sucker strong tea flavor hence why Cafe Teaze's teas Heath Bar Ice cream good ! nice some good sized bite pieces ice cream surprised enjoy D   Cookies cream very well made  Cookies throughout flavored nicely !   As mentioned tip dont let prices scare you  VERY generous scoop sizes your money's worth !   Closes somewhat early 10pm but when everyone rushed near closing created line XD <EOR> I typically don't really ice cream  fact rarely eat ice cream anymore but when opened saw yelp wanted try due stunning reviews taro ube ice cream  Therefore when some friends town took them along all tried new place together!   The place itself quite quaint  pretty small but decorations really cute  However when only person working quite backed up  party 4 5 already there  Then group total 7 people  took while able try ice cream pick  mean fine don't mind but those keep little fact mind before going    You're free sample whichever flavor want  think tried taro mango macapuno young coconut heath bar  end friend decided share scoop taro ube heath bar  also tried some friend's cookies cream    The cookies cream amazing  favorite ice cream flavors D captured heart  rarely ever buy cookies cream grocery stores cause comes such huge tub could never finish  Now know where cookies cream fix!   The taro ube pretty good  nice flavor it  mean CRAZY over but decent    As heath bar think better  think needs more pieces heath bar there  really nice when finally piece toffee though!  I didn't really care macapuno mainly because fan coconut  also didn't really care mango     maybe because tasted made dried mangos would buy packages  Haha    The prices pretty decent experienced  also give HUGE scoops  Also woman told ice cream San Jose   So don't hesitate give place try  Glad finally see something amazing open side town D <EOR> Stopped based Yelp reviews husband declared great decision    Eis Cream Cafe ice cream parlours your childhood   Everything made quality season ingedients comes through flavors   both mango ice cream chunks mango big cut them spoon   coconut pineapple scoop heaven pretty glass ice cream dish   They offer taste any ice creams have   those little plastic spoons sit landfill forever but real spoons   Silly point know but nice me   This family owned business thst feel welcome   Stop show great local business some support   corner Eastern Silverado Ranch facing Silverado Ranch   can't see Eastern but won't sorry took few extra minutes find it  <EOR> Eis welcome addition foodie growth areas Eastern Silverado Ranch area!   a  Family business really enjoy small family businesses no exception  family Northern California started fun exciting little Ice Cream Shop selling all favorite ice creams other sugary delights   b   Cronuts did think would enjoy cross between donut croissant however tasty would eat over Krispy Kreme which same strip mall   c   Ice Cream sure manufacturer but drive ice cream down Northern California relatives friends bring them   real import    ice cream pretty good would come back it  Nothing particularly mind blowing but very good creamy really love those flavors loaded all extra fixins bits   d   Ambiance Very eclectic   Nicely decorated homey amateur way   few tables sit but oddly set enough space   If when busy enough tables sure   e   over over place try out  fun family good experience   very solid 3 75 stars rounded four review   GK says check out! <EOR> Super cute ice cream shop!!  I love everything place!  The decor fun everything feels clean new   They roughly 16 flavors choose let sample anything like  good mix familiar flavors mint chocolate cookie   and unique flavors taro root  ice cream definitely higher quality super creamy   Prices sizes based number scoops want  single scoop husband double  both paid under $8   I loved use real spoons glass dishes  feels classier but also eco friendly    They small case cake slices cookies brownies cronuts   which la mode but didn't try them visit   Service top notch too!! <EOR> Received coupon val pak surprised opened   Called advance see if open tonight 4th july were!  Cute place would never known because face silverado blvd usually come eastern side   Ladies working very friendly  Ice cream tasty prices inline every other commercial ice cream store area  Def back <EOR> The ice cream great really creamy  service wonderful they're friendly  love place! Came Los Angeles definitely come back whenever Vegas <EOR> Friendly lady behind counter tried handful samples  Ended taking cup peach coffee almond fudge  Very unique flavors genuine ingredients  peach great texture  <EOR> A new ice cream place always great try  Yelp reviews lead believe something amazing found! did find service great shop decorated well clean  ice cream shakes ordered yummy satisfied  would best if more just friends business gave honest review  <EOR> Mom pop ice cream shop some flavors entice American crowd but also some assorted Asian flavors mango young coconut ube labelled taro    sure brand ice cream serving but rich creamy   sampled taro mango   taro tastes similar Magnolia brand but ended getting waffle cone mango  mango ice cream tastes Philippines brand dried mango not hard chewy though but owner informed mangoes come Cebu ice cream   Besides just ice cream also cronuts macarons assorted flavors candy treats kids! also serve ice cream ice cream sundae glasses those want eat ice cream shop  definite hole wall gem tucked into Silverado ranch strip mall  <EOR> Eis Cream Cafe super cute delicious ice cream shop  leaving Yummy's sushi boyfriend when saw sign Eis Cream Cafe knowing ice cream lovers see place all about  first thoughts creative decor was  walls painted tables chairs white ice cream left  staff very friendly patient all different flavors wanted try  ended choosing scoop taro ice cream which die for cone boyfriend ice cream sandwich  way served samples caught eye  Instead using little plastic spoons gave samples real miniature spoons which gave good portion try  only ice cream but also cake slices cronuts!! Unfortunately unable try cronuts cake slices but definitely going back soon order two  Overall Eis Cream Cafe unique delicious staff friendly  hard find decent ice cream shop outside usual over priced cold stone creamery baskin robbins  boyfriend extremely happy stumble upon Eis Cream Cafe  definitely become regular customers  <EOR> I love supporting new businesses especially when something good offer! I decided swing establishment hot Saturday afternoon oh felt found gold mine  cashier friendly gave bunch samples because wasn't being reluctant order  little heart torn between ube mango chocolate  finally settled chocolate    The ice cream itself rich creamy  big fan sweet things but sucker ice cream    I also mini cronut  believe maple bacon  perfect size me!  Definely back big scoop ube ice cream  <EOR> Great new ice cream spot  use fresh ingredients flavors pop each taste  prices decent scoop  <EOR> Our new favorite ice cream spot! kronuts!!  Super friendly service very clean place very accommodating kids wanted sample all kinds flavors   recommendations point!  Happy customer who'll coming back more! <EOR> The macapuno must try pistachio coconut lovers! nice sweet creamy ice cream  scoops VERY generous decor restaurant just adorable  owners also quite friendly  Would definitely recommend eating here  Fair prices too  coming back! <EOR> This quaint little shop southwest corner Eastern Silverado Ranch delightful  ice cream procured small creamery using quality ingredients which evident your first bite! offer free tastes metal spoons nice touch! servings plentiful  shop bright clean inviting  highly recommend afternoon delight dinner treat Eis Cream! <EOR> Excellent ice cream great vibe! peanut butter cup ice cream fantastic! Plenty parking great service  back  Highly recommend! <EOR> Great find!!!! UBE ice cream gooooooood!!!! Excellent service too!!  Ample parking    much needed addition area <EOR> Cute clean awesome service yummy!  Don't miss little shop!  Store offers ice cream sundaes bakery items   sure check value pack coupon before go   hidden corner shopping center target near vacuum store   lady behind counter even served ice cream glass bowl since eating store  <EOR> I love place! Ice cream other desserts delicious  service always great  Gotta support small businesses quality products! <EOR> Locally owned gourmet ice cream shop 'hood? want give 5 stars already!! Good thing actually checked first    as much want love Eis just great  selection flavors looked awesome but sampling 6 them just failed live expectations  finally settled strawberry cheesecake daughter wanted pink pecan praline because always fave  praline very good but cheesecake not  strawberry ribbons gooey super sweet just stuff comes cheap ice cream grocery store   Unfortunately Yogurtland Nielsen's still vote area  <EOR> A wonderful Family owned ice cream shop could better? flavors ranging Taro Green Tea   whatever could think of  Prices great employees very friendly  happy atmosphere bring anyone back childhood memories definitely recommend place away oh wonderful Las Vegas heat! <EOR> Excellent experience! My first visit memorable returned daughter    Unfortunately arrived right closing time   surprise kept store open provided champions level service   delighted tasting everything   new favorite chocolate chip teen settled cheesecake   Neither delicious treats made parking lot     It nice having such wonderful new family business back yards   somewhat reminiscent Bay Area   little difficult find but worth search   Once exposed hooked us!  Good luck ladies!   Welcome neighborhood  <EOR> Finally around trying Eis Cream Parlor saw yelp few weeks ago while searching cronuts    intrigued fact offer ube ice cream    After having epic cheat meal Grimaldi's brother decided check place satisfied did   We walked few minutes before closing welcomed Olive   She more helpful let try samples flavors offered above beyond explain ingredients where come from    I kid wanted scoop all flavors    never experienced flavors all natural ice cream textures until now   really tell difference between home made all natural compared mass produced commercialized  ice cream seems plague market    If you're ready game changer your behind treat yourself  In conclusion staff warm friendly informative   ice cream best ever tasted 31 years existence   passion business treat family  I definitely come back because ice cream unmatched forgot try cronuts  <EOR> Omg am Vanilla Eis Cream Heaven! really die for  Absolutely delicious sweet  If Coconut then should try Macapuno young Coconut which also very tasty  back thats sure  <EOR> After very filling delicious dinner nearby restaurant nothing sounded better nice big bowl ice cream   Ei's cute little ice cream spot  owner's really paid lot attention detail  Decor murals tables chairs absolutely adorable sparkly ice cream motif    The menu pretty diverse options ice cream sundaes kronuts macarons ice cream sandwiches  tempted kronut sundae but opted two scoops bowl  taro green tea while friend ordered tin roof coffee bowl    The ice cream creamy refreshing  According website all ingredients natural ship product Bay Area  ice cream tasty but overly sweet side taste  fan more subtle flavors if returned I'd likely stick scoop orders try other flavors    The location little hard describe hope doesn't dissuade people visiting hidden spot  corner Silverado Ranch Eastern   I would no qualms giving place another shot when area  <EOR> I tried place earlier month  scoop taro ice cream scoop strawberry cheesecake  Both flavors creamy fresh tasting  strawberry cheesecake ice cream strawberry chunks well which loved  scoop more 2 scoops price definitely worth it  owner genuinely super nice friendly  She offered samples any flavor wanted try too  really hope small business does very well because would sad if closed down! can't wait back  <EOR> Pineapple coconut  Taro  Mango  Green tea  Banana nut  could on  just some flavors sampled insanely good  seriously taste natural flavors especially without all artifical flavors additives  really appreciated informative lady all questions had  ended leaving quart pineapple coconut  back try cronuts  <EOR> Cute small ice cream place Eastern Silverado Ranch!  The few times awesome! Great service great ice cream!   I love ube taro anything when saw ube ice cream thrilled! ube ice cream die for! also tried macapuno young coconut green tea ice cream  All creamy fresh flavor itself shy! Also scoops ginormous generous almost overwhelming!   I've yet try cronuts hopefully when they're freshly made   along other flavors ice cream    Don't shy ask sample! you'll 10% upon your Yelp check in! <EOR> I am happy delicious family owned ice cream shop came neighborhood! ice cream amazing cronut?!!! BONUS! <EOR> The bakery absolutely adorable! staff extremely kind helpful requests  above beyond first experience great  definitely tell really care customers  coming back every time visit Las Vegas want macaron  <EOR> Awesome selections ice cream! absolutely delicious!! strawberries cream real strawberries he chocolate! chocolate made shaved dark chocolate super rich!! Outstanding service ice creams!!!!! must here!!!!! <EOR> My family checked place know definitely we'll back!!! Can't really give 5 's yet more flavors try   cute place off Silverado Ranch    I sampled pineapple coconut ube strawberry but enjoyed macapuno!  Very creamy coconut chunks!!!   kids cookie dough cookies n' cream strawberry cheesecake   Try place you'll enjoy it!!! <EOR> Such great surprise  closest thing I'd compare also five star to me Art Flavors which past Stratosphere where LV Blvd starts digging into number streets  But Eis down south Green Valley nicer part town easier closer to   So far become fan both strawberry cream strawberry cheesecake  Both real chunks streaks strawberry  Both delicious finest strawberry ice creams remember having  loved enough return twice week since found place! cronut alike also excellent set bar compare others to  We'll coming back again again  <EOR> Who couldn't love mom pop ice cream shop especially supports other local small businesses  Eis Cream Cafe features Al's Donuts kronuts croissant donuts ! Anyway ice cream burgundy cherry killer! first visit chocolate mood cookies cream hit spot  husband swears orange sherbet he's lactose   Next time looking forward coffee almond fudge taro! metal sampling spoons excellent touch  <EOR> Cronuts Macarons Tiramisu Ice Cream   All Cafe? Yessir!  This Adorable Cafe Located Silverado Ranch Right Corner Eastern Silverado Ranch!   There isn't much seating but Always Go! = Prices Clearly Marked Wall Close Register Everything kept Nice Clean Spotless!   If your First Time was    The Very Friendly Counter person More Willing Help Any Questions May have! also give samples Naturally Made Ice Cream Serve! Ice Cream Delicious no wait    Amazing! Heaven   I Pineapple Coconut Compared Others Outstanding! just try yourself! May Think Otherwise But Opinion!   They Menu Ranging Banana Split Brownie Sundae Cronut Sundae also Few Items where Share Others! gonna take Pic Menu but Just Happy Cronuts! lol If looking Just Scoop Ice Cream Looking Price? its Counter where Ice Cream is   Next Waffle Cones! = Prices Very Reasonable Free Complimentary Water those Eating Cafe Workers Delight!   I Back   I Think Found New Addiction! = Happy Yelping Y'all!  Until Next Time    Hasta la Vista Baby! <EOR> Eis Cream Cafe some friendliest employees some most delicious homemade ice cream come across  Upon walking first thing bound notice adorable decorations  desserts painted walls display full trendy macarons cronuts !!! display various candy even inflatable ice cream cones  felt though walked onto set Katy Perry music video! Haha The ice cream definitely highlight  want say around 25 flavors they're all homemade! bubbly employee behind counter explained real ingredients such mango Philippines mango ice cream strawberries California pineapple Hawaii  mixture ice creams sherbets tried good variety  bit skeptical watermelon sherbet because odd artificial magenta color but tasted real watermelon which awesome  ended getting scoop brownie ala mode which vanilla ice cream fudge brownies swirled OMG  Heaven  also sundaes ice cream sandwiches but ice cream decadent enough    This place hidden gem target plaza definitely worth checking if live area  <EOR> We came Friday evening eating thai food ordered 1  Sm Cronut maple bacon 2 25  2  Lg Cronut White chocolate cinnamon birthday cake 6 50  3  Reg  cookie sandwich rocky road chocolate chip 3 99 10% yelp check $12  41 Tanya very friendly knowledgeable  She took time explain everything sample flavors before bought Nice plating  Seems don't anything themselves? Just received other places sold  But nice wasn't impressed taste  Cookie sandwich okay  hard cookie  ended eating ice cream throwing away rest cookie  Maybe just Cold stone best when comes texture Ice cream     Eis means Ice German Yelp check in cronut cheaper Als  <EOR> Adorable old fashioned homemade ice cream shoppe! Must try banana nut flavor tasted just muffin!! decor looks Pinterest board come life! Prices very reasonable especially since 1 scoop actually closer 3  Enjoy!!!! <EOR> I rarely eat ice cream but hot day pool stopped ice cream sampler 9 tiny cones all different flavors  Amazing  sherbets fave but they're all great  tell use high quality ingredients  owner Tanya super friendly helpful  also tried mini kronuts thought great  back  <EOR> Eis Cream Cafe just best Ice cream place to  regular only because best ice cream but nicest friendliest staff  Olive just wonderful very accomodating  taken friends all said same thing Olive  Tanya just awesome   usually come every week Now let's talk sweets   they wide variety flavors let try because just really tough decide which get   all time favorites Taro Macapuno young coconut   next best picks Pineapple Coconut Praline Caramel Coffee Almond Fudge Chocolate   kronuts but just really big Ice cream person straight main event I highly recommend place if picky ice cream person best come try Eis!! <EOR> We craving ice cream dessert found Eis Cream Cafe through Yelp  glad tried it! ice cream delicious hard time choosing which flavor because all looked good  cherry banana nut awesome  Definitely coming back! <EOR> This place very cute clean lady whom think owner very friendly  Prices reasonable too  Delicious  <EOR> Great lil spot! ! Family owned definitely feel it   tell employee's sense pride working here    even better product! !  Being Bay Area tell brought home 702    2 scoop looks 4 scoop also dont afraid sample ALL flavors   Recommend place over Coldstone sure! <EOR> This ice cream cafe very cute neat fresh! ice cream also delicious  Taro flavored ice cream said most popular store decided that   and delicious! also sell macaroons which purchase next time   <EOR> Awesome customer service great tasting treats! pregnant fiancé having major cravings place  right 8pm when called see when close  She said close 8pm  live right across street she told she would wait close until there  Needless say satisfied pregnant woman next which satisfied customer! above beyond us  Try maple bacon cronuts! <EOR> So much potential place  only open few months obviously needs room tweaking  But give honest opinion    The owners ice cream Treat Ice cream company San Jose  Treat ridiculous yelp rating over there  means should 5 stars well   exactly   Taste wise only couple flavors really put away tin roof sundae taro  forgot TRS but whole lot goodies extremely well together  Let's talk taro call them taro ice cream    Probably best taro ice cream ever had! well balanced smooth taro flavor very pronounced   So wit da 3 stars u say?? Well most ice creams served extremely icy! actually hear crunch if chew it  only does distract flavor but very unpleasant well  checked reviews Treat Ice Cream don't seem problem  don't know if due transportation ice cream storage  But all flavors really well balanced   texture off   The employees nice store well maintained  would come back just taro  <EOR> My favorite ice cream stop  All classics made little better things mint bits mint chocolate chip  <EOR> They're really kind when comes trying much ice cream flavors want unlike other ice cream shops    The interior place adorable  White chairs tables light colored walls  place designed if inside cute house    Ice cream great! really single scoop looks 2 3 scoops ice cream  tried taro cherry strawberry cheesecake  strawberry cheesecake phenomenal!! must try it!!!   Free wifi if ask pw  <EOR> Delicious ice cream wonderful service glad they're right next door!! watermelon peach cobbler <EOR> Ice Cream Kronuts  Whatttt! place also new daughter wanted check give samples try many want  Place clean atmosphere pleasant  <EOR> Really enjoyed ice cream tried vanilla green tea peach   also enjoyed cronut   Decent prices currently offering groupon deal   Definitely back <EOR> First off great Customer service  lady helping telling ice made where ingredients come from  Also she let try some samples  price $4 50 two scoops she loaded cone ice cream  weren't expecting much but couldn't complain  when lot ice cream  Check pic show you  watermelon sorbet twas awesome mint cookie krunch also good  Their cronuts     yes looking perfect texture thought cronut should feel like  Other places cronuts flaky don't donut feel all except shape  both  Flaky thick weren't oily   bacon maple did review where thought maple bar custard filling did work but think bacon made difference because wasn't just sweet but salty cause it  good killed think twice sharing it   Awesome ice cream awesome cronuts overall great place  back  Fo'sho  <EOR> 

<stars>4.5</stars>