First things first   ta masas    know mean tamales made almost completely masa   aren't them   Good sized packed full yummy goodness 1 50 piece good deal   fam tried Chicken Green Chile spicy    first choice but nearly everything else   kidding   quite spicy but delicious nonetheless  knocked off star due having full experience other flavors would primary choices   look forward trying other flavors possibly upping score   If find yourself need tamales need check place out  <EOR> Okay complain here  Great tamales but    THEY NEVER ANY READY WHEN BUY THEM!! If just a tamale place those tamales ready christ sake  always same old line 45 minutes geez just keep making cooking those suckers more ones sell of    Just sent husband over buy couple   he brought home dozen  Let tell tamales huge moist DELICIOUS!! Every bite meat! cheese packed also! putting order Christmas Eve dinner!! <EOR> Tamales lots flavor very good fresh    owner very nice good personality <EOR> Well decided check new place just opened   pulled outside doesn't look much even though open sign wasn't sure if anyone there  around 345 told only couple kinds left spicy pork spicy chicken tamales  say VERY good definitely love chicken ones better but both worth it  really say stuffed filling WORTH money  definitely back when  craving some tamales  <EOR> I traveling through Vegas week stopped into plaza across way run some errands spied little tamale joint across street couldn't resist checking out  fond childhood memories family friends loading down containers delicious tamales during holiday season when growing Phoenix place sent into nostalgia groove   I stopped around noon ordered cheese chile chicken chile unfortunately only chicken time took two those  took them back car opened bag amazed large each tamale was! Just remember wrapped moist wax paper tender morsels clinging corn husk  bite did regret only chicken chile  tamales stuffed overflowing juicy spicy chicken tart green sauce thin tender savory sweet masa shell  Every bite heaven!  At 1 50 each absolute steal! service quick counter staff friendly  currently no seating expect takeaway  travel well consider grabbing half dozen dinner  can't wait stop again next trip through Vegas! <EOR> Today first visit patty's tamales gentleman took girl friends order very nice took order very prompt tell u tamales bomb ordered 4 chicken tamales red sauce very meaty juicy tender most all dry ther very moist delicious  thanks Javier your excellent customer service <EOR> The tamales Fabulous! Large portion good ratio masa meat selection  Simple location CLEAN  Great customer service  Highly recommended  Yummy comfort food  Deliciosos! <EOR> This place delicious!! Perfect masa meat ratio  Mexican tamales wrapped corn husk  lot options spicy sure ask which which! <EOR> Tamales tamales tamales!! love tamales fact Patty's Tamales close where live rocks   I originally alerted place thanks trusty Yelp app! hankering Tamales Patty's went  Don't expect much way decor ambiance place bare bones hole wall   favorite kind place! Plus sure bring CASH! know good when huge bubbling pots tamales little old grannies making tamales back  day husband didn't full menu pick only chicken brown sauce pork red sauce sweet corn pineapple  first trip day yes back later dinner  just ordered three chicken brown sauce  Patty's prices also very reasonable $1 50 per tamale  brought them home dug in  enormous tamales layer thin masa filled spicy chicken brown sauce  moist flavor world! husband normally doesn't enjoy tamales asked back dinner  could say yes more tamales!   On trip three chicken brown sauce three pork red sauce  Both delicious! pork slightly spicer then chicken  definitely loving flavor chicken brown sauce best far  looking forward trying Patty's green chicken tamales    They great east side location some seriously yummy tamales  Bring cash tamales  super excited gem close me  Tamales everyone!!! <EOR> This hidden little gem tucked away shopping center Southeast corner Nellis Sahara   simple outside would never guess such magic brewing inside   When walk inside no tables chairs just counter menu hanging above   Tamales tamales tamales all get   Something said doing thing doing right   Also Spoke owner gave rundown place super friendly helpful     You variety different fillings your tamales spicy pork mild chicken   prices beyond reasonable dozen only $18 00 could giddy anticipation home start unwrapping masa filled delights   I must agree previous reviews portion size  tamales themselves stuffed full meat spices sauce   Only able eat two before starting feel full   good note more later   would say best ever had   Amazing job sir    If your looking sit down dine experience place but if your just looking some amazingly simple outstanding take out Patty's Tamales magic bag   back many times over  <EOR> I excited come try place out  at10 00am only couple choices ready pork chicken would ready 3pm sweet corn 5pm  What?? All tamales should ready time open  Spicy non spicy  drove all way left very disappointed hungry  <EOR> Great Tamales     I consider myself authentic mexican guy lol bought many places Las Vegas including people sell streets far best ones Ive little pricy but well worth  Plus its around corner where live from <EOR> Patty's Tamales best tamales far! excellent customer service  young male worker order wrong drive back which inconvenient but Javier the owner manager made all worthwhile  He corrected order let little extra  worker genuinely apologized honest mistake  appreciate business owns mistakes above beyond customers  only downfall place takes cash only most time but tamales worth giving try! Oh maybe label packages avoid giving wrong tamales  would call before going sure want  Sometimes certain ones  Other definitely going back when mood! Thank Patty's Tamales! Cravings satisfied! <EOR> First all best tamales ever eaten life! Sorry Grandma! They huge compared average tamale filled meat cheese depending your order dry all masa  definitely dine restaurant office orders lunch just picks up  Cash only some bothersome but honest if took cards might over everyday     For reviewers complaining certain flavors being available all day office right across street gotten know owner's fairly well asked them deal was  different ladies employed each sauces  different times day different days all together  Everything made fresh day don't hold over tamales sauces  want food fresh hot kinds could buy any other grocery store could sitting fridge days even weeks YIKES  distinguishing factor tamales better any other fast service there  TAMALES FREAKING FRESH!!   The best thing quick call ask flavors available before head over pick them just sure they'll looking for  even if don't would still try something menu because all delicious flavorful anyways!! <EOR> So rewind 5 years ago  Every time would church east side man selling tamales outside church St Anne cooler  used love grabbing few taking them home eat if lasted until there  Sometimes saw parks nearby selling goods  Eventually moved eastside area stopped going church because far us  When returned he nowhere found  Even business card received long gone  finally decided try Pattys tamales  car son significant other ran grab tamales  He told same guy used sell outside church! Yes! Thank you! Gone days gone without delicious tamales  Let's face it  Good tamales hard come by  they're dry much masa meat ratio vice Versa  Patty wife  Aka Pattys Tamales!   The inside place pretty bare  Nothing but few tables counter pay  Getting them obvious choice  Which planned anyway  wanted try sweet corn pineapple but told number seller ran out  happy green chili chicken tamale  few those few chili cheese brown sauce tamale    The green chicken tamale would always years ago  Perfectly spicy filled meat! They're ripping off meat especially $1 50 theyre steal! favorite!   The cheese chile jalepeno cheese  Almost seemed American cheese  good but didn't prefer cheese  spicy though if can't handle spicy stay away    The chicken brown sauce least fav  believe brown sauce mole  didn't prefer flavor    These tamales delicious $1 50 each you're really getting your money's worth they're pretty big tamales! happy found tamale guy definitely back satisfy tamale cravings future  Hopefully next time some sweet ones next time! <EOR> If you're looking something more tamales your place  But if want some delicious tamales where want go  <EOR> These some best tamales ever eaten Las Vegas! Wow! Packed flavor meat  wanted try place happy stopped it  People aren't kidding really run food sure call ahead time see what's available   The tamales literally just done being cooked damn did smell amazing  pleasant conversation owner while he getting order together  asked few question food he happily answered everything  place itself pretty empty which doesn't bother bit  don't plan eating because no tables  all take out   Today family tried cheese peppers spicy chicken green sauce spicy chicken red sauce mild   Spicy really spicy aware but good kind spice packed flavors still gives kick  mild delicious well but think prefer spicy ones  dozen costs $18 $1 50 piece  Great deal   I'll definitely back try other flavors  owner told chicken brown sauce recommended favorite also saw corn pineapple  sounds interesting definite must try   Overall great place try it! <EOR> amazing delicious tamales  couldnt wait them home  smell gets first then bite into tastes smells amazing  <EOR> Oh god!!! found where tamales now on  bought 12 tamales thinking normal size  Wrong  huge delicious  highly recommend won't disappointed <EOR> Tamales favorite food  delivers craving! store bare besides counter order  menu straightforward 8 options choose from  chicken green sauce amazing! am looking forward trying other flavors  Especially sweet tamale pineapple! man working counter very nice welcoming  am definitely going back! <EOR> The tamales great !! owner super nice guy  Tried almost all flavors  favorite chicken mild   green sauce very tasty just little hot me  Try them won't disappointed!! <EOR> This place good love tamales thr guy nice he gave free just could tast because didnt know witch wanted <EOR> These tamales amazing!!!! surprised big were  Good masa filling ratio  If you're craving tamales place back sure! <EOR> Best tamales ever Vegas  being said difficult part getting tamales want because sell quickly  <EOR> I stopped place craving tamales long time    From gauged   order tamales go  big pots them ready taking lol two types chicken two types pork two types shrimp jalapeño cheese then sweet one    There's no seats assuming only orders  take cards cash    Unfortunately can't say much all tamales because only jalapeño cheese ones afternoon but good! Wow! They're massive fully packed filling  better any place think them mercado Cardenas LINDO Roberto's type places  good  took em home fried them little oil  masa light fluffy just really good   I can't wait stop some other offerings! guy front nice also  <EOR> 

<stars>4.0</stars>