I found myself looking small crowd gathering around doors new cafe afternoon   wandered over see going appears opening weekend little business    First impression above average rating    Small intimate coffee desert style business  Employees friendly but quite didn't know flavors dessert menu   lady said she didn't know didn't bother offer seek info wanted   Another lady overheard questioning walked over said she would find   Kudos her! mood try some macaroons!!  Cleanliness Spotless floors counters work areas   POS register modern techy which impressive  Employees appearances nice neat consistent another  cooks back all white chef smock looked presentable clean     Seating cafe indoor outdoor seating   Inside accommodate roughly 15 20 people tables along inside wall left side  Outdoor umbrella patio tables located just front entrance which seat 30 people    Parking location Plenty even 12 disabled parking spaces too!   This business located Costco shopping center southeast corner shopping center    Pricing menu Price seems little high side some menu items  dozen mini macaron cost $15  full menu serving appetizers breakfast lunch dinner items   think give burgers try next time  Fountain drinks bottled drinks coffee gelato station sum rest  didn't seem any menus printed yet only TV style displays behind counter  stated above came because wanted something sweet   ordered macaroons delight am impressed   Rich flavor vibrant color robustness pop first bite    All all am pleased am looking forward coming back actual meal  Having said welcome Honey Cakes neighborhood!  Much luck all you  <EOR> Me co worker ordered couple burgers place  well done medium well  Both burgers raw   Took bite burger spit out  When show manager he said medium rare  Don't excuses fix problem  burger messed entire day  <EOR> Man place great! Incredible atmosphere friendly services prices great food great!  jerk chicken wings flavor fantastic   Although portions nice found myself wanting more!  ate outside cafe style atmosphere which perfect!  place clean staff very lively   can't wait back try something else menu! eye shrimp! <EOR> This new place located North Part valley   menu simple easy read looks serve breakfast lunch dinner   majority items sandwiches burgers but also little breakfast quiche looked delicious   able try sample brisket which am always fan but slightly different am used to  enjoy Texas style brisket lots smoke flavorful rub   none but still tender tasty   decided burger o rings which alright     What more exciting look desserts gelato   Red Velvet pastry looked amazing among all other delicious choices   looks if pastries very well done   able sample some 12 flavors gellato house three tried bananas foster favorite excellent flavors     I cannot wait back some gelato some espresso  while sitting outdoor patio area   Welcome neighborhood  <EOR> I live close watching closely see when place opened give try  walked admit impressed expecting things gellato ice cream cupcakes tempt way in      just off work planned grab menu way home but actually decided early dinner   I ordered burgers  little skeptical price till realized half pound burgers  When home saw container only massive burger but filled brim fries  Given other places skimp sides very pleasant surprise  decent fries nothing write home but good enough fry burger  also side onion rings well since price right huge! Definitely tasted good but almost couldn't fit food mouth! I small mouth   thanks genetics however even quite fitting well mouth definitely look forward trying Honey Cakes again feeling burgers weren't specialty or they're still trying find groove hope maybe quarter third pound might hit menu future honestly half pound all food offer much food even fatty me   This place doesn't everything but lot forays into various areas plan bring some family try them  girlfriend loves crepes mom likes red velvet pancakes dad could probably swayed jerk chicken  tried avoid desserts really didn't want break diet can't really speak those   As far rating's still little bit growing pains  They're brand new at time writing obvious As any restaurant but fault slightest  food generous portions friendly staff feel once some wrinkles ironed solid addition food rotation  being said there's no wait food being good I am very happy full just having eaten solid 3 5 4 stars P S  burger raw even when ordered Medium  <EOR> Trying newly opened cafe   chicken curry uses scotch bonnet peppers allspice looked interesting   Also series crepes trying shrimp Alfredo Truffle tomato salad baked Mac cheese casserole   Smells terrific! <EOR> Four stars because took close 20 minutes receive food only ones there   lime chicken sandwich very good  ordered onion rings side but instead served French fries   waitress apologetic replaced them   little truffle Mac cheese which super cheesy yummy     For dessert white chocolate eclair little red velvet cupcake   Both delicious   I'm excited establishment neighborhood wish owners tons success  <EOR> I love supporting local businesses    in fact point spend money local places   when saw new cafe coming side town thrilled!  very hopeful would live its great name!  turns 3 star experience   We stopped Saturday morning early  location conveniently located strip mall right off 215   several outside tables which perfect dining outside when weather nice   The inside cafe quaintly decorated warm inviting colors   set little awkward because display cases large doesn't leave much room ordering using condiment station making your way back restrooms   can't imagine hard move around once starts getting crowded   Here pros friendly wait staff ease ordering interesting menu good coffee comfy seating   Here cons long wait your food inconvenience getting your coffee condiments if seat outside average food   I thought prices little high quality quantity receive   brisket wasn't very flavorful large pieces grissel   veggie quiche flavorful though   but pricey $7 95 no sides   Their desserts looked good might back give those try   offered assortment gelato macaroons cakes  <EOR> I twice now coffee pastry  coffee delicious smooth keep your cup filled! dessert first time chef over selections himself chocolaty gorgeous look at  second time pastries croissant filled coffee cream  Both warm oven flaky just lovely  can't wait try food! <EOR> So back tried chicken line sandwich fries  chicken moist thoroughly cooked  fries good tried sample grape macaroon   definitely want try chocolate mousse  <EOR> AWESOME SERVICE!!!! took family cafe finding restaurants com  food great presentation desserts comparable high end restaurant Strip! ended chatting owner very friendly  He wife cook girl behind counter all very attentive obvious each take pride business  <EOR> Friendly fast service clean storefront kitchen I see into kitchen!! welcoming environment   great breakfast selection but chocolate cupcake caught eye!! rich amazing and    chef amazed asked kind buttercream he used! shortening crap some places!! Oh no!!! true Italian buttercream oh difference!!! flavor mouth feel perfect cake still moist even though feel cupcake made day before   flavor point overwhelming sweet decorated beautifully! definitely return sample more goods!!! recommend place everyone! only reason didn't give 5 stars because reserve near perfection   am taking anything all away gem cafe just isn't Michelin starred place visit them!!! <EOR> Outstanding service food amazing great presentation cook paid visit sure happy meal  Wish lived closer would regular spot  <EOR> I stumbled upon place when near neighborhood perfect timing because craving some French macarons  really cute place great service  girl easy talk service impeccable  decided eat try since because haven't ate yet  pretty much cafe  breakfast lunch items sandwiches burgers soups salads  dessert side cakes pastries gelato French macarons  ordered honey 1 2 pound black angus sirloin burger turkey pesto sandwich  food pretty good  only complaint food wish more pesto spread little bit more flavor  But over all food delish  Oh macarons really yummy cheap! definitely coming back more try rest food  <EOR> Food INCREDIBLY good   service great well though sit outside cooking made shop little smoky   eat again  <EOR> I've multiple times now Great service even better food  All staff real nice  Chef visit table if meal isn't perfect fix without making big deal it  local business its small but totally worth trip! <EOR> Really great place!  All food pastries look taste high quality  far favorite cream filled pastries cup coffee  Can't wait try other items  <EOR> Was cupcake kinda mood found place yelp! Stopped bought 6 cupcakes family I          $17 6 cupcakes!! little outrageous pay much but delicious!  menu looks amazing can't wait try more!! wish did some sort discount package price if buy 6 12 cupcakes  All bakery items looked Fabulous!! <EOR> Just    Wow! husband dmv did search breakfast places off Decatur  Found place decided give shot   When first walk greeted dozen Gelato flavors gorgeous  display case filled freshly bakes pastries other goodies  breakfast menu ranges NY steak eggs veggie crepes lots goodness between  husband brisket sandwich amazing  meat tender flavorful even slightest bit dry  breakfast crepe bacon sausage ham  Oh  My   Goodness  fantastic!  The owner came greet friendly very conversational guy  chatted bit discussed lunch menu something decided check ourselves few hours   I love supporting small businesses sure going regular breakfast spots now on  <EOR> Very friendly staff  chocolate raspberry torte wasn't impressed it  def back try gelato macaroons though  Overall good experience  <EOR> Just discovered first Vegas hidden Gem  Wow amazing sandwich  4 meat sandwich fries side potato salad  over hype but found new favorite fries  sandwich piled high succulent goodness now tastebuds excessively happy  treats also fantastic  but good sandwich while  Top Notch book  <EOR> The potato leek soup rich real Honeyburger delight top toasted sesame seed bun down through thick flavorful beef patty caramelized onions fresh lettuce tomato jalapeño jack cheese between  Jordan's five star gracious service matches exceptional quality food  ambience casual classy same time  Worth special trip  <EOR> Great breakfast  happy found little gem  Next time getting dessert first  <EOR> The service really friendly! Almost fine dining service  Food probably only meh thing it  Selections bit limited IMO  Over all great place head back soon  <EOR> What Find!  Honey Cakes cozy place strip mall serves excellent food wonderful deserts   dinner tonight couple friends pleasantly surprised every dish ordered   started French Onion Soup fantastic   serving saucer type bowl which conversation piece itself   next dish Chicken Curry again outstanding well   plenty Chicken curry very tasteful but overpowering   served white rice which great soaking curry gravy french string beans which cooked perfection   ended evening small cup Rum Raisin Gelato which best ever tasted     I would highly recommend Honey Cakes certainly dining more frequently  <EOR> I'm pleasantly surprised little gem! husband ordered curry chicken daughter ordered seafood sandwich salmon shrimp ordered tomato truffle salad!! all amazing!!! service world!! chef came check ask everything was  daughter tried seasoning recipe fries he great sense humor secret recipe  ended gelato rum raisin pumpkin mango!!! We  Will  Back! <EOR> The food great! 1 2 lb  Honey burger onion rings burger best! Thick juicy delicious! Remember old burger places hand formed patty thick flavorful? You're treat here  onion rings also seemed hand dipped spiced well  daughter ordered mac cheese made Brie I believe cheddar cheese  bite just try WOW! definitely ordering next trip in! family back new favorite  owner chef seems very professional but work very cramped kitchen poor guy!   Pumpkin pie gelato  very good also   Let tell service    The young man served genuinely interested giving quality service product  He top refilling drinks left want nothing  15% 20% tip recommended if him! <EOR> I French Toast which great   Coffee delicious    service very friendly    nice new place enjoy breakfast great shopping nearby   back  <EOR> Great cafe! Very relaxing outstanding service  food also very delicious! back! <EOR> Wonderful potato leek soup  Very pleasant service  Everyone nice  Cute place hopefully well versus big chains same shopping center  Would definitely visit again  <EOR> A small cafe Aliante open only 9 weeks   Owned operated former chef MGM he wonderful personable  He's originally Barbados hence jerk chicken jerk everything menu    Chicken Line Sandwich Chicken breast red peppers onions lettuce tomato pickles fries side  4 5  Avocado Burger Beef patty lettuce tomato avocado Brie pickles fries side  4 5  Buttermilk Pancakes Amazingly light fluffy pancakes don't even pancakes much! 5 5  Truffles Eggs Chives Eggs cooked however want  sausage delicious casing would snap wasn't uber salty  wasn't big fan potatoes though could more crisp golden brown  4 5  Chocolate Mousse favorite desserts  version hint dark chocolate coffee brings chocolatey goodness mousse  5 5  Chocolate Raspberry Tart You've seen dessert many times before many hotels restaurants  Tart raspberries sweet chocolate  4 5  Gelato I tried pistachio also Nutella coffee crunch   yyyyyuuuuuummmm!  bad don't sell gelato pint  5 5  They custom cakes they're pricey  really hope establishment does well need more businesses part town  chef works other local chefs business owners well such Jinju Chocolates   <EOR> 

<stars>4.0</stars>