We came new location last night avoid long wait original location  still smells construction here  love decor    We seated server asks would drink  order Blue Moon she tells don't alcohol permit yet  WTF?!!  What ordered 2 Calamari 1 Fried Catfish Basket 2 lbs Shrimp Hot N Juicy medium 1 lb Shrimp Garlic Butter mild 1 Chicken Nuggets Basket 2 Chicken Wings Basket 1 Fried Shrimp 4 Bowls Rice  The food just good original location  first time tried Catfish Calamari both very good    My only other complaint chicken wings kids took long time brought few minutes apart  should just brought orders together cause kid watch other kid eat    I mos def come back location since no wait seated  Next time call first sure alcohol permit  <EOR> This hot n juicy 2 which off strip Vegas  first original saw line long came which met some other people  ordered 2lbs spicy garlic butter calimari  friend ordered 4lbs extra spicy lousiana style which he shared gf  spicy garlic butter amazing spicy garlicy flavored  extra spicy really spicy but still enjoyable  friend mentioned garlic butter he DC location much garlic appetizing   When pointed owner mentioned he really cool appreciated feed back  Hope cooks DC gets more training because look forward eating location  <EOR> Hot N Juicy Crawfish BEST!!! Love Crave often! I 2 pounds Crawfish house way mild lots lemons s p rice cold beer  every time Vegas  Gloves must if planning playing Pai Gaw  <EOR> I honestly don't why people crazy food   Cheap overcooked smelly seafood served plastic bag?  really disgusting   sweating garlic pores week   peel crawdads shrimp which fine more flavor way but overcooked meat turns mush your fingers stink farm raised crawfish god knows southeast asian cesspool garlic days   Bleccch   Don't know why back  <EOR> I saw Yelp Hot N Juicy opening new location would having special crawfish 6 11  decided check we're big fans Hot N Juicy   The food almost good original  down grading 4 because spices didn't seem on point wait very long time shrimp 'cause gave order wrong table  did crawfish soft shell crab quickly though   Minor complaints but pretty selective 5 stars  <EOR> I told coworkers new business having grand opening today meet work   didn't know exact address told just search Hot N Juicy name closest Wynn   He immediately thought trying steer some other type establishments hidden plain sight throughout Las Vegas   At Hot N Juicy where girls average pretty service very friendly attentive Hot n Juicy Special always menu individual experiences customized Mild Extra Spicy definitely treat your mouth messy but happy ending   today only enjoy 2 for 1 special*   Come early expect wait least 40 minutes take offer free limo shuttle service Hot n Juicy original location where food same but without wait services Hot N Juicy All Star waitresses   Again limo presumably Grand Opening promotion only   Spicy level supposedly little higher other places customize accordingly   1 pound crawfish may sound lot but really most weight contributed lobster mini me shells   If crawfish your thing shrimp lobster clams various crabs Dungeness Blue Snow King raw oysters ordered   You add following sides your above orders Corn potato sausage Cajun fries sweet potato fries bowl rice rolls even extra seasoning sauce   Appetizers include Fried Shrimp Fried Catfish Soft Shell Crab Calamari Chicken Wings Etouffee   What place? bigger inside    waitresses remind Suicide Girls   Perfect place visit satisfy your spicy food craving  case wait use restrooms tendency stare waitresses portraits lovely Hot N Juicy Girls check out   just pretend line lavatory   What don't care for Shrimp de veined   parking pain rather scarce during peak hours   mention some less proficient drivers deal with   Overall enjoyed Hot N Juicy dining experience   food pretty good but dining more social activity me  if problem eating your hands getting messy best patronize different establishment otherwise enjoy!  Ambiance 4 5  Roomy fishing theme decor adorning walls pictures Hot N Juicy waitresses hallway wall leading restrooms  Cleanliness 5 5  new but hope keep looking way  Food 4 5  Nothing extraordinary but enjoyable fun  Price 3 5  expect   main items all priced Market Seasonal Price which shrimp crawfish around $10 mark  Location 4 5  Definitely close enough Strip out of towners take cab here   Pretty solid 4 Yelp stars   *Buy 1 pound crawfish 2nd pound free all day until sold out  <EOR> My friends night before Grand Opening  shocked spacious big place compared original location  friends told Hot N Juicy took over old Cajun Crawfish but made few improvements space decor  even more surprised good looking all servers are  We learned later new reality show going start filming assumed  why hired some hot for TV servers    We around 7 pm Friday night pretty full but group 5 people baby seated promptly  A huge advantage over original location  tended few different waitresses all very nice tired bib around each necks    I ordered fried calamari appetizer lb  snow crab legs garlic butter sauce medium level spiciness  day market price snow crab legs $16 99   wanted Dungeness crab but all out  side rice requested lime salt pepper side  Everything flavorful delicious! medium heat little hot lips fire but still enjoyed every bite meal  <EOR> I love new location! second time visiting 2 weeks  location way bigger 1st location right down street  Same great service great food  <EOR> Okay KNOW place isn't good Boiling Crab LA area but all Vegas  second location considerably larger first location  When peeked inside holy shiz huge  Most likely coming instead smaller location  Traffic slow compared other now since just recently opened   My friend wanted try came birthday  usually delicious cajun fries they're spicy! 1 pound mild Lemon Pepper seasoned shrimp  Pretty yummy  don't Hot N Juicy Special seasoning I tried friend's   just prefer lemon pepper  Don't think risk other seasonings but definitely try them if friend gets them next time  believe tried them other location but don't recall any them standing except lemon pepper   I absolutely adore fries! Hell just sweet potato fries eat both them  both taste yummy  Just sure don't wear WHITE when eat might mess yourself just wear dark colored top  Yes bib but doesn't cover all you  being said enjoy your seafood ! <EOR> Their food finger licking good! shrimp plump juicy fries seasoning die staff friendly  reason 4 stars tend super busy which means wait long time your food especially fries   but end worth it  <EOR> Went HnJ#2 Friday lunch wasn't crowded all  sat booth which nice comfy  However getting little hard because padding seat stuck legs  lol  The servers nice friendly may say good looking I ordered Calamari Fries Fried Shrimp 1lb Lousiana style shrimp 2 lbs Crawfish 1lb LOUISIANA style 1lb Lemon Garlic Overall food good  problem much garlic hot garlic breath all night long   even brushing couple times    advice   something  garlicky =P but think would tough     Enjoy your crawfish! know enjoyed all it!!! <EOR> I can't believe ate much  First time definitely come back!  You order pound everything comes own bag juices  Plastic utensils no plates paper towel rolls   Can't ashamed leaving carcasses table   Reasonable prices    Don't bring your friends can't handle seeing heads seafood  Although favorite part someone another table couldn't handle whole party left cause him  Such shame    chicken fingers non seafood eaters   We ordered Calamari Raw oysters Shrimp mild hot juicy sauce Shrimp mild garlic butter Lobster garlic butter Crawfish medium hot spicy Fried Catfish Sweet potatoe fries  Everything incredible  Oysters good but nothing special  Wish didn't order rice  put over top but couldn't help Chinese sauce over rice oh good!  Import beers $3 Domestic $2  Just Beer no wine alcohol   Wish least wine filling beer   Restaurant closer Valley View much larger busy   Parking difficult there's bunch other popular restaurants sharing same parking lot  <EOR> came check new location wasnt great experience  everytime wanted order something more refill drinks took them forever come table  sauce kinda different compared other location other better   <EOR> I love place  If you're craving seafood place go  love shrimp snow crab legs  fan craw fish its much work clean reward much  food everyone if you're seafood lover whether mild extremely spicy   2 lb back shrimp potato corn cob full  less $10  place always crowded especially weekends because food good affordable  <EOR> Dropped new shop    much more roomier original store  But service slow   more 5 min seated before someone came water asked if we'd helped  used able finish off pound shrimp before    time    wife ordered 2 lbs garlic butter other Hot N Juicy special mild  Between two finished just little over pound  little messy eat but yummy  <EOR> I don't crawfish   But all lost   other hot n juicy items menu   5lbs delicious garlic butter shrimp where table started kept going!  catfish basket favorite   tender juicy   light crisp cornmeal flour crust made all important first bite thumbs up     During whole meal could help but compare first dinner plastic bag experience Boiling Crab LA   both good l can't decide which best   leaning HnJ just because Vegas!  BUT   what if right next each other?  Which would choose?  Aw man now difficult decide   going cop say both    HnJ more heat BC   medium spice HnJ example hotter BC's   Seafood selection same both   Service better HnJ   Waiting time HnJ lot faster BC   HnJ represents Cajun seafood better BC   Hot n Juicy wins!  <EOR> You know place bangin' when you're nose drippin don't even know it  Yes happens haha but doesnt mean ok  Please use napkins accordingly  Thanks   On eats  always order pound snow crab legs lb shraaaaamp drenched bag hot n juicy serum medium level   highly highly recommend corn soggy perfection  enough tell ya  never finish fries lesson learned pass fries hmm although tasty    The wait seated might take good 45 mins dinner weekend but upside food delivered promptly  Mmmm see grasping crab cracker bags brought over  ready peeling party   Atmosphere bangin too  Servers alright  When busy we're kinda left own which fine but need drink refills stat  Where at?  By way garlic breath entire next day win! <EOR> I tried place over weekend when cousin noticed Man vs  Food   tried 2lbs crawfish drenched thier medium hot juicy sauce which still nose dripping crazy   Wear bib cuz gets real messy need use alot napkins sure   first time trying crawfish which wasn't bad but other items menu well shrimp king crab legs blue crab lobster name few   If dare try hot hot sauce man feel real bad you   would definitley come back again  <EOR> Same Hot n Juicy goodness  New location  larger interior easier parking  nice know alternate spot dirty your shrimps your crabs your corns your crawfishes  OK usually stick shrimp corn  Specifically go to bag goodness pound Hot n Juicy medium shrimp 5 corn  Last night decided switch up  ordered bowl Étouffée forewent shrimp  However did hitchhike 3 pieces corn someone else's bag shrimp  Corn cob just oh good when swimming shrimps  enjoyed Étouffée came extremely hot nice spice it  nice diversion but going back shrimp next time  Coz shrimp bag just bag baby  <EOR> My first time second location must say interior designer did great job! Very spacious atmosphere despite entrance its crowded parking lot     wheelchair prime parking  =P    Went buddy havent seen since high school fiance kid  Greeted warmly hostess seated promptly      place gets packed fast did arrive 6pm earlier  saturday 07 02 11 holiday weekend  All waitresses restaurant name says Hot n Juicy looking!! shabby !!   we ordered       1 Catfish Tray  2 pounds crawfish 1 chicken tray 1 clams  2 orders rice 1 etouffe 1 pound garlic butter shrimp  The Catfish awesome       Lightly Breaded top bed fries     Didnt fries coz trying watch Girly Figure     =P  crawfish Louisiana style w mild spices      Simply delicious!  Albert buddy high school etouffe crawfish medium spice garlic butter   Crawfish rookie     loved flavor     didnt tiny reward breaking open those lil bastards! Took bite garlic butter shrimp know ordering Next time come here!!  Just previous reviewer said know place bangin' when you're nose drippin don't even know it  told Lorena buddies fiance sweating head      seriously didnt realize it!! food GOOD!!  Definitely coming back another round!! Great Place!!  OH!! forgot mention waitress brought bill another table only 20 00          rather bill 80 00 which should be     those Would kind moments     Just pay 20 00 ? bring waitresses attention      decided bring waitresses attention she appreciative !! would'nt feel right paying 20 00 ate would feel guilty knowing waitress would take cut check error      WHATS RIGHT PEOPLE!!  whats right!! nuff said      <EOR> Ordered pound crawfish Hot N Juicy special sauce basically all flavors mixed together Louisiana Cajun lemon pepper garlic butter spicy heat level   HOLY SHIT   the sauce insanely delicious  sauce kind guy man stuff legit  ***note self figure copy cat recipe Hot N Juicy special seasoning    Make sure all when eating little jewels  Suck your fingers fuck wearing gloves don't afraid suck juices head crack open afterwards some head fat    mmm  Just thinking gets feening   Don't wear anything nice cause juice no joke  Your fingers smell all day  men's restroom even reeks it  LOL  small price pay though  <EOR> Shrimp crawfish potato fries sweet potato fries corn sausages EVERYTHING heavenly  Such pleasant surprise find such delicious fresh juicy food off Strip!  A+++ phenomenal staff  Thank being friendly attentive!!  Hot 'N Juicy Nevada WIN! vs   Boiling Crab California pfffffft  <EOR> The food RIDICULOUSLY GOOD worth 5 star  mild still pretty spicy don't fooled  Best place seafood rough Vegas  pretty place just hole wall alot tables squished inside  AWESOME catfish  Best eaten doesn't manage taste dirty dishwater  crawfish worth try even if think don't it  Try pound $12   If ordered when peak season huge succulent  If hesitant order shrimp but alas also head on  Great spot take visitors but careful  During peak mealtimes wait horrendous  Take out good option  still hot time home anywhere valley    The service usually pretty good but always busy  would nice if expanded somehow  outdoor eating area would great least sitting area  no indoor standing area paging system  Most people stand outfront large groups wait car  Also parking big pain *ss sure aren't running late your date may take bit time find spot different local street  <EOR> Ok first time when entered greeted waiter he friendly  ordered 2 pounds crawfish hot spicy medium spice pound garlic butter shrimp oh chicken wing basket  chicken wings great esp cajun frys D  came order  crawfish great but felt crawfish werent fresh but sauce saved it  shrimp good garlicky D plan come back Im still thinking hot n juicy sauce warned stay ur fingers while <EOR> Having Hot n Juicy just 2 nights first HnJ experience tells lot! just again   it good!   I knew place thru cousin's yelp check Facebook  decided try while vacay   this MUST stop all visitors!    first time visited old location which doesn't compare newer location all  location lot bigger more staff most them cute cut even females look great     So first time old location had 4 lbs crawdads   these waste your money most pinchers less half inch size pain crack! Hubby ordered spicy Hot n Juicy special definitely HOT!!!  4 lbs shrimps BEST!!! Lemon Pepper bomb!  LP favorite if taste lemon grass you'll definitely love flavor   Chicken Wings fries great  Calamari yummy!  Sweet Potato fries yummy!   total visit $162 00 party 10 4 kids 6 adults   2 nights later visit new location   we just can't stop talking it  good!   What ordered time around 5 lbs shrimps   Garlic Butter Louisiana Lemon Pepper  2 Calamari Chicken nuggets fries 7 orders rice!!! MUST!!! 2 Sprite  2 beers   Total $124 00   Spoon some juicy goodness top your rice eat your fingers!!! can't let sauce waste!!! DAYMN   just thinking mouth water <EOR> Spectacular   restaurant beautiful service great aside hour wait Saturday night but food made well wort wait   Spectacular     If haven't tried place must stop your doing head over right now! <EOR> My co workers love place least original location   came check new out   street you'd think small place huge rush but come vast!  Coming right noon meant no wait time waitresses friendly helpful focus us   much when bib fell off she put new yes ridiculous sounds better work knots  _    For time ordered shrimp since heard crawfish bit work yes lazy   ordered pound Hot N'Juicy sauce piece corn some sweet potato fries   definitely getting hands messy but managed over enough because shrimp delicious   Sucking all sauce highlight especially corn   definitely once while thing eating but remiss if don't least try crawfish once future  <EOR> Loved it  corn cob butter only die for     1lbs shrimp hot n juicy seasoning mild spices 2lbs snow crab legs same seasoning spices  Everything seasoned well finger licking good  meat crab tender juicy  loved atmosphere  no silverware plates just plastic table cloths napkins  price very reasonable  also fried shrimp appetizer 2 soft drinks bill less 70 bucks    Two thumbs up <EOR> Went cousins aunt since only visiting day   pretty busy 3pm Tuesday afternoon   seated right away but waited good 10 minutes before server even acknowledged least ready order   ordered 1 2 dozen oysters sweet potato fries 2 lbs snow crab legs 2 lbs shrimp 1 lb crawfish bowl rice everyone   fries came along oysters    but no water   hard flag someone down because sitting back restaurant servers constantly going front   practically done appetizers when shrimp comes out   OK no water no rice hey we're Filipino need rice! Finally bring water along everything else start munching down   During course meal run water see waitress asking tables next if wanted refills waters   She enough water fill cups thought great she's gonna refill pitcher come back table  NOT!!  constantly ask them stuff    not cool all!!!  don't care busy if really good server know take care ALL your tables!!  last time cousin stand counter ask refills water another waitress came apologize ignoring us   least know ignoring but convenient apologize END when pay   Great food but lousy service! <EOR> Hot n juicy messy n' delicious love place!!  A bit ghetto shocking when walk tables carnage crawfish carcasses other assorted shellfish!  We much fun ordering crawfish snowcrab pound     You pick your sauce your spice level even opt no spice   Our waitress sweetheart even demonstrated peel crawfish it first time having them lot work! far favourite combination Hot n' Juicy mild spice snow crab meat sweet tender meaty   remove entire section use paintbrush juice   GOOD!  Will back each time town!! <EOR> Geeezzzz    just order pound everything all great Corona back  Service extraordinary all rookies visit demonstration peel n eat works  Tip well  <EOR> Well excited visiting place  Nevermind crawfish before try it!  First off    If you've never crawfish before missing absolutely nothing! little tiny bit meat worth fight   We ordered garlic butter lobster also which good   I ordered side hot n juicy special sauce rice sauce good but waaay oily  Especially since looks more spices less oil man vs food episode    Umm waitress beyond helpful hopefully she'll if back   It's worth another try because didn't hate but totally unimpressed  <EOR> I am hot juicy fan   Even before travel channel became widely popular  preached wonders shrimp crawfish all friends even choose H J over BoilingCrab  many wonderful dinners original location servers always attentive  why low rating new location ask? Its food lacks location service    We tried place Thursday night around 9 00   wasn't busy when arrived hostess sat right she cleared booth  while enthusiastic nor friendly server took drink order  Then when she came back ordered 2 lbs shrimp + potatoes rice rolls sweet potato fries    Slowly order started arrive delivered food runner   Soon received everything except sweet potato fries  Over half way through dinner still no fries   no sign server   flag someone down ask find ran SP fries while server supposed tell us   Then told worry immediately taken off check    At point server yet once check us   spot bottle blonde pig tails numerous times chit chatting co workers horsing around     Then flag someone down again place Togo order but then we're told kitchen closed       Finally server shows only plop a checkbook down table   Peeved want leave give card  when comes back realize didn't take off fries all   front girl apologizes says she needs swipe card again but should rest assured only charged once because settle all transactions end night  another 5 minutes waiting around due bad service all while food still being brought tables   kitchen closed a$$       The next day sure enough card charged twice hot juicy    Now sorry honestly don't mean rude am pretty patient person but seriously hard server restaurant only plastic silverware paper towels serves food plastic bag   ? server just done job adequately experience would great  <EOR> Hell yeah  Southern grace God know crawfish folks! <EOR> If crawfish seafood take some heat love place   If dont crawfish seafood afraid place change your mind   those places O always hate___ now fan! buy crawfish pound comes your table all steamed evenly garliced   part where think non seafood people never understand   rip lil heads apart body give brains good little sucking   absoutely delicious Dont act bad ass feel take heat because HOT HOT   No shame ordering mild does  little bit kick    Overall big fan would wait come back buddies anytime Vegas  <EOR> 

<stars>4.0</stars>