Went today daughter WOW!! smoothie larger most places flavor all 4 smoothies very pleasing palette    Being former chef tasted volcano tea now café   also Kung fu tea house place them flavor   Boba cooked perfect definitely come back!! also serve food   Can't wait try it  very nice setting too  Possible father's day dining weekend    <EOR> Went sister dinner! matcha green tea smoothie passion fruit tea boba both which tasted great  eat crab rangoons sesame chicken  Flavor awesome cooked well  Also service nice! Overall great place smoothies food <EOR> Great customer service Owner Gary nice! He brought free drinks! <EOR> I must say best place stop some Chinese food  whole staff nice provide excellent customer service find myself pretty much every single day  know just enough lol  drinks smoothies really good oh did mention food really good well   Everything good point where coworkers see food drink send back over them ether smoothie food  Thank guys excellent service guys best! Gabe Xavier Caylon ^_^ <EOR> Great customer service! Extra friendly clean fun environment  love boba drinks! food also amazing  great place stop refreshing drink appetizing meal  CRICKET WIRELESS D <EOR> It's nice authentic Chinese restaurant serves boba tea delivers too! When temperatures sky rocketing above 100+ let them deliver comfort your own home  size boba drink biggest seen Vegas  don't skimp all fruit smoothies made w real fruit! serve variety Chinese dishes too  only bad thing pretty hidden corner smiths shopping center  Don't let discourage try out  truly hidden gem! <EOR> Super nice place  Tons room groups  Gary friendly super helpful  honeydew boba smoothie delish  combination fried rice perfect super greasy  boyfriend fought over last bite  recommend back  <EOR> Ordered Mongolian beef sesame chicken combination fried rice calamari  Everything good EXCEPT calamari hard couldn't even taste calamari if did rubbery  Overall sesame chicken best thing meal  <EOR> Yum!!! Finally place authentic FRESH dumplings  handmade every morning! Now if know know dumpling whore always hunt new Chinese restaurant  place spot on! <EOR> Finally some decent broccoli beef !! Nom nom nom  thought general saus good but bf would preferred spicier probably mistake ordering way   Best egg drop soup ever had  Pan fried noodle BBQ chicken sesame chicken good! two smoothies cucumber mango refreshing delicious  Gave plenty rice also tasty  Only complaints egg drop soup completely spilled into bag container might want rethink containers stingy sweet sour sauce came yummy egg rolls  <EOR> The decor inside nice clean  staff very friendly  food fresh delicious boba amazing! <EOR> The staff amazing  super friendly  food delicious made fresh portions larger expect  highly recommend place  Try 99 flavors Boba Fruit Smoothies love those  Stop reading review eat  <EOR> Absolutely delicious! Chinese cuisine incredibly authentic amazing prices  best part restaurant though super nice helpful staff    I highly recommend steamed broth shrimp dumplings tender juicy  Another fave seafood Hong Kong noodles seared scallops  Oh yeah also fresh smoothies without boba!  Overall great little hole wall  <EOR> Extremely friendly customer service food excellent  served best looking best tasting mapo tofu ever had  dumplings also made in house won't skimp quality anything  <EOR> The Skinny delicious pan fried pork cabbage dumplings which squirt juice your mouth! stir fried dishes ordered good well 4 service excellent! 5 value pretty good fast casual joint  4 5 stars    FYI restaurant tucked away same Plaza Smith's across i naba    Okay  honest  bit skeptical all Crab Rangoon moo goo gai pan Sesame chicken menu  But must admit underneath all? place some legit Chinese food   First all dumplings listed regular menu  basa fish vegetarian pork Napa cabbage  3 styles soup steamed pan fried  All made house 8 dumplings set back $6 95   The pork cabbage dumplings pan fried starters boy good! Literally juice vegetables pork squirt into your mouth bite into them  wrapper thick detract filling inside  Delicious tasted just ones home    The basa fish dumplings leeks ginger tried also very good which tried soup  flavor soup okay but main attraction dumplings pretty flavorful    We tried braised tofu dish steamed eggplant garlic $8 50 each     The hubs loved braised tofu  appreciated fact dish good wok hai overly sauced most Chinese joints  Good Chinese stir fried dishes should sitting goopy sauce  End story  water chestnuts bit weird but other dish well constructed tasted great    I really liked steamed eggplant dish garlic  never thought just steam fish serve soy sauce  eliminates amount oil normally used cook eggplant tastes much healthier  eggplant texture pillowy soft fabulous  try home    We also received two free smoothies per Yelp check promotion have  hubs green tea while black sesame  Both good but really dumplings food bigger attraction    Service excellent friendly attentive  restaurant clean spacious making good families  FYI Monday Friday lunch specials featuring Chinese American type food $7 95 set menus well  more casual restaurant large extensive menu other Chinese restaurants do  However execute very well    In reality thing excites place more traditional dishes here  definitely back more dumplings try other dishes  4 5 starred review  <EOR> Really good authentic Chinese food dumpling good fruit smoothies awesome! Oh stuff really friendly very welcoming   Well come back! <EOR> I would say staff knows customer relations management which all restaurant should understand  server definitely took care us  don't many good customer service Asian restaurant really applaud one    Ambience good  Looks clean  Food good  fruit smoothies really good  think over 100 flavors  can't remember    Plenty parking spots  No need worry parking  Located Smiths shopping center  <EOR> Delicious divine dumplings perfect skins tons filling great price  $7 8 piece order available three varieties three cooks pan fried soup steamed easily highlight here  basa fish variety leeks ginger subtle but better steamed soup which found bland  pork cabbage best pan fried juicy textured perfection   But dumplings aren't all well more traditional Chinese dishes also success  half roast duck generous portion lightly crisped skin moist flavorful meat complemented thick sweet house made sauce  Lighten your meal side garlic eggplant Chinese broccoli  coming back garlic spinach mapa tofu Chinese seafood gumbo the dumplings given    If food isn't enough draw also solid place snag smoothie boba 100 options pick free small your first visit Yelp check in! specialty options multiple fruits sound best even feature avocado black sesame version  <EOR> Best dumplings  basa fish dumplings amazing  Watch juice  Sprayed good  fried noodles beef  Lots bran sprouts good texture balance  Great food  Nice people  Good place eat <EOR> Great place take family 3 kids 2 toddlers 2 adults  crowded cramped nice big clean  food better average Chinese place  But Honey walnut shrimp could use more sauce order extra  dumplings awesome hand made scratch which u taste  duck juicy but fatty flavor perfect salty  Ordered Singapore rice noodles careful kick which didn't expect but spicy but some might surprised it  also some smoothies boba  1 free small smoothie check YELP! ordered coconut lychee little sweet side coconut jelly along boba  coffee vanilla delish perfect dessert drink  taro smoothie good flavor if u don't mind slight grainy texture taro  All all bill came $60 tax Tip  bad amount variety food got  Try them out! your free choice 50 flavors smoothie! <EOR> The restaurant really recommended dumplings     good reason!  Tremendous   cabbage pork dumplings spectacular   lunch special which very filling appetizers it   sesame chicken some best long while   Can't speak highly enough amazing service   Primo!  Definitely worth coming for  <EOR> authentic chinese cuisine!        tried made order pork cabbage dumplings together mouth watery chili oil sauce just perfect combination just totally satisfied palates  husband fell love chili oil sauce gave free chili sauce go  nice gesture         fruit smoothies REAL FRESH fruits which healthy delicious         customer service excellent! really took care would entertain frequently  owner really friendly         would definitely back totally recommend everyone loves indulge such great chinese comfort food  <EOR> Great food AMAZING service! Gary definitely above beyond us! Thanks Gary stuffed! <EOR> We're Las Vegas WFG Convention we're looking great Chinese food place delivered hotels strip  Boy did luck place! Gary amazing order delivery he took great care us  only did he drive farther usual bring food but he even threw special treat  eat veggie fried rice Mongolian beef honey walnut shrimp  All taste fresh delicious! Thanks great experience  Next time we're Vegas we'll sure dine again  <EOR> Love casual environment neighborhood service  awesome deliver too  much selection clean healthy Chinese food <EOR> This first only Chinese restaurant great customer service  offer suggestions great manners    Food also amazing  Come California! <EOR> Outstanding food service! Best dumplings town  House made dough fillings! loved everything else ordered roast duck ma po tofu yang zhou fried rice beef chow fun  if wasn't enough free smoothie Yelp check huge selection I black sesame delicious!   Thank Gary! back tell everyone know come see you! <EOR> Dumplings coming hot!  haven't tried anything else since im big chinese food however love some fat delicious dumplings   Whether Mandoo Gyoza Potstickers long pork cabbage all it     I tried both Pan Fried Steamed Pork Dumplings here   Both delicious but steamed more alley because don't feel guilty loading chili oil dipping sauce   Actually steamed any much healthier but subconciously feel better it    But man pan fried good too   wrapping attractive deep yellow crisp side fillings stuffed juicy fragrance   Favorite dumplings town   Even better mom's oh whaaaa? said that?  It's better dine take lose integrity   way you'll leaving lot more cheerful before came in   Don't forget grab some fruit boba milk tea   use real ingredients here   Gary man! <EOR> It's friend celebration honest offered free lunch Cause complimentary waiter said but gave tips much ate fried rice tofu  yummy delicious taste definitely come back again another lunch  <EOR> The dining area Cheerful House spacious clean  greatly appreciate clean tables are  Pictures food decorate walls  cool sometimes just want see food before order food comes looking does pictures    Dumplings dumplings more dumplings  Fish Shrimp Pork cabbage occasional special dumplings  them pan fried steamed soup  all taste great come hot    I am big fan Sweet Sour Pork here  pork very tender well seasoned nice crisp exterior  piece gristle batch  sauce elegant excellent balance between sweet sour  Nothing overly sweet neon red sauce found many other establishments  am going try other protein options sauce    Honey Walnut Shrimp  remember seeing item pop Chinese menu first time  curious combination ingredients but worked liked ever since  Cheerful House does dish right   The customer service excellent food  Friendly informative interaction server very enjoyable    Cheerful House reminds favorite Chinese restaurant when child  time management changed did flavors  bite Sweet Sour Pork Cheerful House instantly brought back those memories first Chinese restaurant  found favorite Chinese restaurant Cheerful House wait explore rest menu  <EOR> By far best dumpling town   Enjoyed all dishes service?  Very gracious!  Highly recommend visit try dumplings  <EOR> Came no expectations  Ordered Kung Pow Chicken seafood fried rice shrimp dumplings  told shrimp dumplings pork ordered veggie dumpling  don't eat red meat pork  recommended order combination fried rice would add more shrimp remove meat    The combination fried rice beef it  charged squash dumplings which menu dollar more meat dumplings  When did squash prices raise higher shrimp pork?  All food came cold  Peanuts kung pow chicken raw  Food good   Service better other restaurants but only people there   Only redeeming point visit two smoothies comped us mango durian  actually pretty good  asked low sugar actually wanted   Will coming back  <EOR> Great customer service + great food + great smoothies = great experience!!! def back! <EOR> Came back dumplings   soup broth much better fish dumplings still best soup broth   Also steamed shrimp dumplings fried pork cabbage dumplings both excellent well    brought family coworkers ordered duck entree which delicious   portion big   meat moist skin crispy     only entree just okay beef chow fun soy sauce   noodles chopped into inch pieces I'd prefer if noodles weren't that    Gary still serve did excellent job that   time check in still offers free boba tea   Yum  <EOR> Phenomenal delicious food world class service Gary definitely Go Giver if don't know meaning look book! Thoroughly enjoyed meal stayed open later just still provided fresh hot food  Can't think better Chinese restaurant town! <EOR> We new favorite Chinese delivery place   food better usual spots price right   Even beef use really good   Which hard say other places area  <EOR> After long day exploring Strip craving Chinese food found place Yelp! saw excellent reviews very close location   finding hidden parking lot walked we're surprised clean restraunt was  immediately greeting welcomed inside once sat down redeemed free smoothie amazing bought 2 more rest family     Me wife decided fried rice shrimp she chose vegetable     considerate prepared food specifications perfectly     Hands down best Chinese food years  <EOR> Thanks yelp decided check little joint let tell great! service exceptional! waiter very attentive even recommended dumplings most popular dishes  decided try them did disappoint  came signature sauces well  also ordered crab rangoons which average but nothing great sesame chicken  Overall food good but service really made place awesome! <EOR> We travel lot often rely yelp find places eat  came across Cheerful House thought reviews sounded good  immediately seated  staff super kind courteous  dining room spotless  husband ordered shrimp fried rice ordered vegetable fried rice  don't eat eggs made sure leave them me  kids sweet sour chicken rice  They're also picky asked sauce side staff kind enough well no issue  ordered few smoothies which fantastic  met yet another request used soy milk mine  Throughout entire time checked numerous times waiter super friendly even kids  felt if entire staff really cared business customers  We're sad live hundreds miles away because if local would new favorite spot  <EOR> I deduct star third visit restaurant due inconsistencies cooking food   first time eating dinner somewhat busy night   took moment food arrive but did check let know going which appreciated   When sweet sour pork came instead super thin crispy light coating large pieces meat thickly coated some pieces therefore harder chew through   Still flavors there   salt pepper pork chop usually light dusting peppers but time looked mountain pepper very hard eat someone cannot eat level 10 spiciness   did apologize removed check end   I love place still hope those kinks fixed quickly   decided come lunch time instead dinner during weekday when bit quieter   won't stop eating mind you   just watch them improve  <EOR> I high expectations dumplings due rave reviews  pork cabbage dumplings okay  thought bland  shrimp dumplings surprise   I questioned if any shrimp since over powered ground meat inside  pan fried dumplings lacked crisp  preferred steamed ones more    Beef chow fun black bean sauce 3 stars okay  flavor rich expected  beef very tender juicy quite enjoyable    Mabo tofu good but maybe hardly blown away dish general item  underwhelming when first served asked them look more photo  owner super cool remade dish which significant improvement    Fried calamari bad either  Good stuff    Sesame chicken good  Nice crunch chicken tender    They endless selection smoothies boba  try 5 different ones gotta say cantaloupe favorite black sesame coming second    Great service owner super nice very clean  real kick koi fish paper posters frames  I may back but try more authentic dishes others reviewed  <EOR> First time trying place tonight order delivery very fast Order sweet sour soup AMAZINGGGGGG well King pao chicken combo okay  Didn't care much more sweeter side mine more spicy side   But I'd def order place try something different but order soup again sure  <EOR> Great Chinese food attentive service  smoothie won't sorry! Fast lunch service  Tasty lemon chicken  <EOR> Do need reason cheerful? Absolutely not  But then comes along business want more cheerful already am place Cheerful House Chinese Cuisine   What should cheer first? hometown team aka dumpling? Ok start that  Big tasty dumplings  Ones mmm mmm mmmm   pork ones fish ones shrimpy ones  know all that  then some  choice  Choices wonderful  Pan fried steamed soup form  Try 'em all  know did  Which bestest?  decide  keepin rizzle time pan fried    They some bubble tea dranks  liked em sweet some em  Chewy balls  shabby  Shabbalicioso  max  Max Payne  membrane   Other then dumpleroonies serve usuals would normally see Chinese resto  But gotta admit hella lotta betta most places  ton fun chow fun  good enough nun run sun  No pun intended  Note mapo tofu more soy based chili based would normally find but hey good complaining  know mean know sayin kid    Like good value portions  Fits palate  all care about  JT says gonna maaay all them dumplings  <EOR> This place very nice   little confused name but when met Gary staff understood!  great!  Very friendly   While standing counter ordering take noticed LARGE selection smoothies wall right behind counter   O M G  thought    awesome!  couldn't help myself   order smoothie Blueberry Pomegranate meal   Mmmmmm goood   Great pork dumplings too! <EOR> 

<stars>4.5</stars>