Lychee lemonade fried chicken island style! I've stalking place since signage Trader Joe's plaza months ago finally opened public today! Mochiko chicken Japanese Hawaiian fried chicken marinated 24 hours breaded sweet rice flour prior frying  According Wikipedia Menu offers few plates bowls salads basic menu different dipping sauces la carte chicken options  Ordered Cali plate two pieces chicken fries coleslaw Hawaiian roll drink  Interior minimalist modern neutral colors save beach painting wall   The fried chicken tastes more baked fried slight sweetness good crunch very fine breading  Dipping sauce light yet flavorful  Fries lightly seasoned similar Cajun style  Coleslaw mayo based which automatically made over other varieties roll soft sweet   But really them stand service lychee lemonade Sandra super friendly upbeat running counter telling company  beverage? sweetness lychee slight tartness lemon would probably bathe myself delicious drink  sure when go! <EOR> Working across waiting baited breath Mochiko open up  While many nearby food options vast majority your standard fast food fare  certainly wanted more unique answer age old work question    'What doing lunch today?'  The owners used operate favorite food trucks pretty high expectation good food should restaurant  disappointed least  chicken sauce perfect   Better Raisin' Canes could ever hope be    I'm big guy ordered Ohana plate 4 strips Chicken Fries all fixings soft drink  price 9 99 yet see better deal  don't think accurately describe filling chicken strips other say 2 already beginning feel full  fries very tasty seasoned well  complimented chicken perfectly    If any complaints would couldn't tell 100% if open yet today until walked door  hope owners come big bright sign announcing WE'RE OPEN   COME SOME GOOD FOOD   Other hope word mouth gets helps local business super success  <EOR> Hooray Mochiko Chicken finally opened definitely worth wait   Jerry Sandra wanted present quality restauant instead opening just one  achieved more  customer service food comparable high end restaurants strip lot more reasonable   The menue small but everything great tasting    I never eaten chicken good normally don't white meat but chicken moist very very good oh yes sauces same   coleslaw mayo based itslf winner  You tell both Sandra Jerry put hearts souls love into restaurant  small only 6 8 tables yu eat  take out   Since business right next door see no longer eating sandwiches home all time   Life doesn't much better Mochiko Chicken Amber Unicorn Books Trader Joe's all same corner shopping plaza  <EOR> For resturaunt specializes chicken tenders excellent lychee lemonade  very strong lychee scent very sweet lemonade  much lemon tart expected  Still refreshing  Anyways ckicken pretty fresh they're battered rice flour remain juicy inside  exterior nice good crunch  fries similar crunchy outside relatively fluffy inside  fries also lightly salted  didn't much coleslaw can't review properly   I tried eurosauce house mochiko sauce sriracha sambal aioli  Starting top list Eurosauce    Its very creamy mayo esque number tart creamy feel sits throat  Its similar tartar sauce  namesake sauce mochiko sauce creamy sweet sauce  hints smokyness garlic peppery taste  Finally sriracha samval aioli its mayo + sriracha sriracha    This second day operation its already pretty smooth  Service quick owners on site  also quirky door  shutter    opens!  Using restroom requires key just ask counter  touch inconvenient  <EOR> I gonna wait post review but just couldn't wait! place awesome Ohana  hawaiian hen house veggies side gave all sauces try  WOW! all say mochiko chicken tender juicy crazy  mochiko breading flavorful brought back memories back home hawaii  same because own twist but great!! hawaiian hen house grilled chicken mochiko sauce rice egg  food crack lol! addicting worth trip wherever coming from  veggies cooked perfectly very tasty sauces all great everyone own preferences prefer best least favorite Polynesian sriracha mochiko ranch euro  could tell taste but whats fun that?? leave try them all when see whats your favorite  Then there's Lychee lemonade yes LYCHEE!!!! worth going just itself sweet lychee lemonade  harsh bitter sour  sweet smooth very addicting  place definitely back over over  just opened still figuring stuff please give place try disappointed   chat Sandra the owner she very nice person love having chat your thoughts appreciate feedback  place gonna turn into foodie spot sure place bring friends family town to! Great job Mochiko chicken! <EOR> This place showed Elite Emily's bookmarks Asian Pacific Fusion but showed picture chicken strips   Good enough me!  This place Trader Joe's plaza which would never found myself if Emily wasn't driving  place small still looks new    because new! Only open four days they're already killin' it!  I ordered Ohana combo while she Hawaiian Hen House but already planned sharing  Ohana combo four chicken strips fries coleslaw Hawaiian Roll drink $10  four GIANT chicken strips though    lightly breaded crunchy but still full flavor chicken which best chicken strips good long time  plump juicy  no dried strips here! fries also excellent amount crunch   They gave little bit each sauce try which really nice where nervous because some people weird sauce  I'm looking Rubio's    WHY GOTTA DROWN EVERYTHING YOUR CRAPPY LIME CREAM SAUCE???!? But digress    favorite Polynesian sauce which sweet unlike anything ever tasted  should asked but busy licking off fingers  Sriachia sauce I'm sure misspelled that sweet but spicy same time wound being Elite Emily's fave   The Hawaiian Hen House other dish great someone doesn't want fried foods  chicken grilled chopped served over rice sesame seeds fried egg aforementioned Polynesian sauce  ridiculous good  good leftovers super excited eat again  gets excited leftovers really? But am  sauce sweet but overwhelming strips grilled chicken plump juicy  only downside fried egg wasn't fried hard enough liking but informed later if request harder fried egg no problem doing  nice save   The staff awesome! counter girl chipper girl brought table nice pointed everything Jerry the owner maybe? came chat food liked didn't he seems really passionate place   We're already planning want next trip! nice little secret gem but don't anticipate being secret much longer! <EOR> I'm determined try everything menu here  mochiko fried chicken strips amazing greasy  meat tender juicy breading perfectly crispy  fries crispy nicely seasoned  favorite thing mix mochiko sauce srirachia dip everything it  <EOR> Ordered Hawaiian Hen House  Awesome BBQ chicken bowl  fried egg perfect when egg yolk cracked sauce created blend all flavors  Reminiscent Oyaku Don buri  <EOR> The wife looking new spot eat lunch  heard upcoming Mochiko Chicken concept opening soon second day opened  disappointed service very personal touch  chicken tenders best buy nothing anywhere else! we tried raising kanes dry flavorless   Lychee lemonade very tasty although felt could use lemon   chicken good however felt should bone in option well  end note few things  place small but gives feeling above beyond guest  Friendly staff owner clearly big part daily operation  lucky enough waited owner Jerry he anxious more helpful all questions  strongly recommend trying Mochiko disappointed Oh pro tip ask sunny egg your rice bowl ENJOY! <EOR> Super friendly immaculately clean   Probably best definitely crispiest fried chicken LV  Delicious french fries too  Prices great portions large ingredients fresh  Gotta back more items <EOR> A new fave! What's better awesome delicious fresh food when you're famished searching endless stacks books Amber Unicorn? take cobb salad grilled chicken perfectly fried over medium egg  only thing wasnt thrilled salad dressing but luckily lunch companion day straight sriracha kind fella he handed over sauce chicken fingers which no qualms slopping all over salad  GOOD  customer service excellent food delightfully tasty gem  Can't wait back! <EOR> Went back today Mochiko bowl w veggies  Oh My!!! much FLAVOR  Also very filling  Yeah definite 5 stars  good treat myself hard day work  <EOR> The chicken good cooked just right   All sauces excellent love liche lemonade   also excellent customer service  <EOR> I came lunch because closest walking distance restaurant area  lunch 30 minutes time 5 minutes gone already  take order sit down  Watching clock just wasted entire lunch nothing  walked counter she told going 6 more minutes asked refund  back work disappointed say least  walked back later left work lady did remember me  She even brought order before asked if wanted same thing put order again  She gave 20% off trouble which great because birthday  Although new business definitely enjoy chicken  menu small far but say specials coming soon  If ask grilled chicken bowls better tenders  only mochiko sauce but know if rest them fantastic love them all  totally recommend trying least once  <EOR> Mochiko Chicken cute little spot inexpensive chicken strips chicken bowls  arrived fourth day open service superb  owners staff really care wanted genuine feedback restaurant better   My friend ordered four piece chicken strip meal Ohana Hawaiian Hen House grilled chicken bowl rice  strips meaty lightly battered  enormous great value price  aren't really mochiko style chicken but good  chicken bowl wasn't very exciting  chicken good but flavors bland side add some cole slaw more interesting flavor wise  lychee lemonade subtle but little sweeter would liked  Still good though   The prices portions service great happy come back again soon try more menu items  <EOR> Awesome food    can't enough  If you're looking great deal great tasting food try Mochiko Chicken  should bottle those sauces    just sayin  <EOR> What amazing place chance someone introduced to  Very fresh good great homemade lychee water walk full! large group everyone ordered different dishes couldn't help but share  owners gracious hosts    Can't wait back  boys Coral Academy Basketball Team looking forward next trip there  <EOR> Excellent customer service! Big Island Style Mochiko Chicken bowl    it tasty! family tenders enjoyed every single piece  Thanks Jerry wife packing sampler sauces family taste   hubby gives each 2 thumbs up  kids drank lychee lemonade must have! Portions huge worth price  definitely back! <EOR> I can't wait back! chicken incredible in all bowls can't wrong  If spicy    Srirachi bowl  add vegge stir fry only additional dollar  excited try chicken fingers next time and selection dipper sauces all look incredible  Polynesian sauce Hawaiian Hen House bowl  very good  First time having Lychee Lemonade DELISH! and don't tend lemonade already planning next trip office lunch  can't forget great service  Quick friendly attentive  nice GOOD new place grab lunch near work    <EOR> This place very delicious  Service great  The Sarachi bowl veggies Mochico bowls amazing sauces  definitely coming back  <EOR> By far BEST chicken tenders town!! You'll throw rocks Canes try Mochiko Chicken  yourself favor down there   you won't disappointed! Don't forget wash down your chicken famous lychee lemonade! <EOR> My daughter stopped lunch  both Mochiko Chicken Bowl Side Veggies  okay would better if chicken pounded thinner if veggies over cooked mushy but  just preference  If lychee then try Lychee Lemonade   more lychee  lemonade though but still yummy!  Restaurant cute clean service excellent! <EOR> When find yourself time day where only want put into self induced food coma would place it   many sauces choose come 4 5 times still haven't tried them all house Mochiko sauce worthy bottling preserving   chicken plump juicy fried pure crunchy perfection    top off Lychee lemonade die for!  Come eat stay eat more rinse repeat <EOR> I tried place lunch actually surprised   sriracha bowl which rice bowl chicken tossed chimmichurri sauce over rice topped sriracha cream sauce   offered veggies extra price come 10 bucks should include veggies since your using dried herbs your chimmichurri  chicken bowl great when some chicken wasn't soaked sriracha sauce   chimmichurri sriracha just didn't work combination   Rice cooked almost perfectly love some well cooked rice   bowl perfect but if didn't sriracha sauce only chimmichurri would been   Now also lychee lemonade if lychee recommend stealing whole container let know when walk when busy next day <EOR> What GREAT find  lunch receiving link website friend  restaurant small clean  service excellent  food amazing  mochiko bowl  chicken grilled perfectly flavor delectable  rice fluffy vegetables ohhhh good  tried friend's chicken tenders  MMMMM MMMMM GOOD! servings plentiful  usually complain much food restaurants serve but won't complain because more happy take some home later  place busy since most customers new many questions food  sure place big hit <EOR> I'm impressed! Somewhat comparable Teriyaki madness but much better! kicked chicken bowls chicken strips heaven  daughter Ohana chicken strips fries Hawaiian roll coleslaw she devoured it  Huge portions reasonable price  Everything seasoned perfection food prepared lightning fast  Did mention lychee lemonade? Wow don't even bother soda here  Try you'll love it! Great service too  Very friendly welcoming  Terminator would say Back! <EOR> OMG! Best chicken EVER!  must immediately  Mochiko sauce sriacha sauce perfect chicken tenders! <EOR> This upscale fare high value price prepared lovingly pair Las Vegas treasures Sandra Jerry crew  Quality integrity attention detail mantra  heart soul reverberates every bite   Yes am biased because Sandra Jerry friends  But wait EVERYONE friends  such genuinely nice caring community family oriented people invariably reach everyone smile sincere desire please serve quest perfection striving along way honest feedback learning give public want helpful healthful manner  This wonderful story loving native Slovakia [who recently became American citizen] uniting Hawaiian Filipino heritage striven way food chain American small business toward ever greater success  Starting food cart scaled operations first sit down restaurant SERVING public every sense word  Their srirachi chicken steamed vegetables reflects quintessential American LOVE story every morsel  does every dish here  And multiple levels LOVE play  Clearly Sandra Jerry's love glows does love service love Las Vegas love achieved love dreams continue grow expand loving influence via culinary offerings  The place unassuming spotless simple yet full high tech innovations  Fast efficient yet full special fare which full thoughtful ingredients preparation  But perhaps struck most touched heart most palpably when Sandra sat down shared story she Jerry chose location Trader Joes off OBannon Decatur next door Telus call center  Turns bimonthly visits Telus call center parking lot next door created such ravid following those call center employees literally insisted just encouraged wonderful American LOVE story couple open business next door  Call center employees   Think THAT!  Get it? Everyday people relatively minimal disposal income INSISTING restaurant open could visit daily hard earned money  I cannot think more revealing scenario more tangible example value Jerry Sandra offering community fact call center employees knew would serve them best  These owners assuredly deservedly continue grow evolve continue grow following success   But roots underserved hard working little guys must necessity watch every penny  serve them best  What more say just LOVE do    especially WHY it  <EOR> Mediocre best  Overpriced grill chicken over rice  There's even option brown rice  really excited reviews  first last time here  Family 4 cost $30   Better off going Braddah's Hawaiian food Rainbow Sahara  won't disappointed  <EOR> I don't think ever written review before but because absolutely new favorite restaurant!!! food always prepared fresh hot  owners fabulous   friendly caring  love mochiko bowl much literally crave quite enough food two meals me! Great quality great price if haven't tried you're missing hurry over there!!! don't forget try lychee lemonade   oh yummy! <EOR> We bought Mochiko Bowl Big Island Style Bowl Lychee Lemonade  lemonade yummy refreshing  Really tastes lychee fruit! bowls disappointing  order look filling bowl must order veggies otherwise bowl looks bare  wish taken photos meal  mochiko chicken expecting  wasn't mochiko chicken expecting Hawaii  don't even see resemblance taste mochiko chicken   continue cook own mochiko chicken home  <EOR> I travel Las Vegas monthly know best places eat Strip  looking something different place Yelp    Food great  chicken bowl fried egg  sure expect     Very interesting  would order again but plan try other items next time    The best places eat away strip those places  <EOR> Yummy flavors!! Very generous rice very prompt service   Give lychee lemonade try very refreshing! <EOR> First off service helpful friendly   Orders don't take very long get  Decor nice new  Tried Ohana meal Mochiko bowl  Ohana consisted sweet roll 4 chicken fingers Asian coleslaw seasoned fries  chicken fingers nice crispy crust robust blended seasoning  Chicken moist almost size chicken breast  Love choice sauces  Tried coconut curry sauce Siracha sauce Mochiko sauce  Love curry winner me  Asian coleslaw vinegar kick minus traditional creamy texture  fries sweet salty taste them provides great flavor  Lychee lemonade flavorful refreshing  Mochiko bowl healthy option but just good other options  Wished desserts  next door ice cream market  <EOR> Every time Trader Joe's curious Mochiko Chicken offer  quick glance its Yelp ratings showed promise affordable prices even check in offer $1 off  most impressive aspect Mochiko probably clean simple interior  decor menu relatively simple straightforward  offers Mochiko fried chicken different types chicken rice bowls    I tried signature Mochiko rice bowl unimpressed  base option only big bowl rice topped grilled chicken sauce $7 99  addition stir fry vegetables fried egg would've put entire meal over $10  meal could easily replicated home sans mochiko sauce  tried some Big Island Style bowl found over sauced which drenched rice saltiness  fried chicken top bowl reminiscent frozen fried bourbon chicken Costco  Lastly lychee lemonade unimpressive  better version LA fresh mint bottom every cup  staff friendly liked concept but chicken rice bowls need more included  <EOR> I could fan place just based super sweet owner Sandra adore her! think Mochiko great place really generous portion huge fried chicken breast tenders reasonable price    But mention if you're Hawaii am name kind misleading since isn't mochiko chicken know it  chicken dredged fried rice flour mochiko vs regular flour but mochiko chicken supposed marinated overnight basically teriyaki mochiko slurry then fried sweet salty crispy delish  although think great chicken tenders personally don't really consider mochiko chicken but  me     So chicken tenders think good value quality each piece least twice size raising cane's sometimes laughably small pieces  chicken juicy lightly crispy all greasy both times  fatty but full just 2 pieces    I rice first time fries 2nd fries seasoned but kind soggy sticking rice now  accidentally spilled most sriracha sambal aioli onto rice actually together really well all mixed up  think  fav sauce far but also liked mandarin sweet chili  figured would usual bottled thai chili sauce but chef maybe scratch? tiny pieces candied orange peel he added marmalade nice surprise   I rarely drink anything while eating because   I don't know why  But can't resist lychee lemonade even refill  more lychee lemonade big cup sugary goodness lot Hawaiian Sun drinks  really shouldn't but may stop least cup any TJ visit  <EOR> There limited seating small venue  lychee lemonade refreshing but add ice cold  ordered Srirachi bowl but tried preferred Hawaiian bowl  sauces diverse  Ask cashier if sample sauces  just happened cashier also owner  She very nice! She made sure everyone liked orders even gave sauce free! price reasonable  Even though small menu each fish very different  Can't wait try something new next time! <EOR> We ordered Mochiko bowl Srirachi Bowl  liked kids finished bowl only thing wish didn't use frozen vegetable  2 stars frozen veggies  food actually very tasty! <EOR> good place cool off better average chicken bowl  better casino food  <EOR> Great food nice atmosphere  Really nice staff  Lychee lemonade delicious  Chicken very very good  I'd recommend chicken fries although rice bowl I tried good too  breaded chicken biggest reason come perfect  <EOR> this place exceptionally good both food service  chicken cooked perfection crunchiness  want crave some more! sauces top quality combined veggies cooked perfection!  will definitely come back! can't wait try other dishes! <EOR> I tried sample sis when she brought bowls lunch last week  immediately sold  visited Mochiko during lunch break today  Cool little spot next Trader Joes modern looking interior LCD HD monitors menu  Nice pleasant people working there   I ordered Mochiko Bowl fried egg  simple guy simple gets chargrilled chicken fried egg over bed rice however taste amazing  chicken tender sauce added much flavor tastiness    I look forward returning trying other dishes  Oh lychee lemonade excellent  <EOR> Stopped lunch   Bento $7 99 Sriracha Sambal Aioli  brother chose larger Ohana $9 99 Mochiko Honey Dijon  Ohana more he could finish  Bento more enough me  meals good value  chicken juicy white meat big props   Some pieces bit tough only complaint  breading crisp but greasy good flavor  really enjoyed heat Sriracha brother chose mochiko favorite sauce  loved Asian slaw! alone bring back  lychee lemonade unique definitely sweet side forewarned  Service warm friendly space clean  nice addition neighborhood  <EOR> Very good food lady red hair super friendly back soon also try lychee lemonade <EOR> Who doesn't love Chicken Tenders? ME! Lol Nice atmosphere GREAT personalities staff! tried OHANA Bento  Chicken cooked perfect lightly battered crispy outside moist inside  diverse choices sauces which all appealing palate  Good job Chef kudos Staff excellent service!   \m <EOR> Had Cali mochiko sauce polynesian sauce sriacha sambal aioli go  Very large chicken tender pieces  All great  Lychee lemonade delicious well  Definitely would recommend definitely would return  <EOR> I Mochiko Bowl Great charbroil flavor everything else worked compliment it  tried couple chicken fingers well big versions Cane's chicken strips     Not better worse Just different    but good way  curry sauce polynesian sauce both point  thought issue location first but trader joe's felt better it  All all great spot! def must try! <EOR> This place great  Everything menu cooked perfectly ingredients fresh  Nice portion sizes well  Mochiko Chicken bowl favorite  would recommend place anyone looking great tasting affordable meal excellent customer service  <EOR> wow Jerry Sandra best greatest food   ordered Bento perfect size   Kind Goldilocks much little   sampled all great custom sauces Jerry custom designed can't pick favorite    want bottle each everyone   lychee lemonade nectar Gods   usually don't care lemonade but combination lychee gives great flavor would gallon please   Definitely something new different block must tried appreciated   custom design very healthy bowl grilled chicken vegetables   If want crazy comfort food chicken tenders fries most satifsfying   using coconut curry fry sauce   Yummmmy   can't wait back try everything else  <EOR> Buddy  mine took place amazing Hawaiian henhouse  must saw somebody else eating   chicken fingers where  steroids back flavor amazing <EOR> I didn't food normally eat everything  just good looked  <EOR> I've twice getting coconut curry bowl   yet try other meals dipping sauces which Mochiko known for   But coconut curry dreaming haha  Jerry Sandra rest staff super friendly always great movie playing those eating it    It'll only matter time before open more locations  <EOR> Eat more Mochiko Chicken  place knows chicken  Coconut curry chicken booooooomb! staff super friendly too  reader should already en route spot  regular   UPDATE Also! Mochiko Chicken VERY generous fresh veggies  good  waterfallmouth <EOR> 

<stars>4.5</stars>