Had awesome time patio!  Great service   Garrick knows beer pair it!  Awesome food!  Awesome atmosphere!  awesome beers!  Definately new spot casual fun! <EOR> It off slow start kept track long took tacos check time took 44 minutes 6 tacos  But staff apologetic made sure okay no problem  understand since just opened Tuesday  probably haven't gotten quick system going yet but sure they'll faster next time   Their beer menu pretty impressive forgot count but looked 6 pages beer selections cocktails choose from  thing little sad no horchata must horchata  tacos!!! Maybe even alcoholic version! Lol  The main thing tacos stand tortilla! thick thin freshly handmade perfect texture! Delicious! guacamole chips also tasted really fresh pretty big portion  ordered 2 pork al pastor 2 carne asada 1 beef adobado 1 chicken tinga  Oh definitely back al pastor perfect! pineapple pork perfect tortilla heaven! carne asada little lacking seasoning adobado good flavor did chicken tinga   The pricing also  great! total bill $39 6 tacos cocktail guacamole chips  definitely back try other tacos flan fingers crossed it'll quicker next time! If 5 stars <EOR> We took detour usual Jersey Mike's lunch today ended next door newly opened Tacos Beer   5 stars taco place!?  Yeah yeah breaking own rule no place serves everyday food should more 4 stars but extra star keep place going come back lunch over over     The tacos excellent   not big Los Tacos taco but very tasty   Definitely artisan concept other reviewers say   Everything tried complex ingredients flavor as much pack into street taco sized portion    table tried almost all tacos menu overall preference various pork tacos but all good   Service fantastic but need back re review traffic light today seemed all staff focused few tables   Hope more people start going continue well     Definitely looking back work try all beers    oh yeah   the tomatillo salsa best while  <EOR> We stopped lunch instead Jersey Mike's  regret it  took 30 minutes five tacos  barely any other customers restaurant sat long  ordered two bean cheese tacos didn't come half ingredients menu listed   Also prepared pay $6 Tecate   For those prices you're better off anywhere else  food didn't taste great severely over priced missing key ingredients took much longer necessary   Patrons beware  <EOR> Great atmosphere knowledgeable staff food smelled tasted excellent! bad moving other side town gonna some excuses over here  enchiladas  Prices reasonable area <EOR> On way jersey mike's decided stop check out  decided order 3 tacos friend order 2 tacos   it took 30 minutes 3 tacos  hostess very apologetic but figured would offer some chips salsa even soft drink while waited  Prices pretty high off strip taco place   $12 3 tacos   Al Pastor taco good  Chicken tinga bland much flavor  <EOR> This GOURMET Tacos MICROBREW Beer your usual Tex Mex Corona kind place   saw Yelp new business Paradise Blvd vowed check work   old Firefly building   Many great memories patio   decor all redone Spanish mission style much better lit now   ended getting shrimp tacos   Small street tacos intense flavor profiles small side gormet salsa  also Hitachino's Nest  Japanese microbrew DRAFT!  beer list written wall bar contains all best stuff Unitis Lost Coast Stone Brooklyn Brewing   Staff attentive really sweet funny   happy found this   Ok just read place owned Mr Simmons owns Firefly   some pretty publicized scrapes Health Inspector past  your own decision   Casinos away lot compared small private places   looked VERY clean well run when there  <EOR> Great tacos I recommend 'crunchy' very nice beer selection  surprised pleased   from plain jane name expecting dive bar  <EOR> Had really excellent lunch today Chips Salsa awesome tacos awesome! 30 minutes which thought good but busy all service outstanding! <EOR> Driving down Paradise way convention center wife hungry stopped in   Really good food   Good chips good salsa   taco fresh delicious     The waitress really accommodating all requests     If your thinking eating give try  <EOR> Absolutely amazing!  Great guacamole great salsa great corn salad fresh awesome! <EOR> Not expecting   looked dive but Iwas pleasantly suprised  Super fresh tacos  best tacos husband ever he used live Mexico!  can't pick favorite sampled 5 tacos all great  Each unique blend flavors made freshest ingredients  intended another Taco joint Yayo Taco but found closed  Happened drive place decided give try  glad stopped! <EOR> Let start off saying am huge taco fan!  when tell tacos some best tacos ever really means something  multiple times tried almost all tacos far favorites al pastor veggie  al pastor flavorful little chunks pineapple top    might think crazy when say veggie taco favorites most people meat tacos but veggie taco tasty! Mashed potato place meat mushrooms ever else veggies perfect    might just turn vegetarian! Jk but very good  beer fan all can't comment beers but cocktails Dirty South Andy kinda Moscow mule little tweaks House Margarita it salt air instead salted rim which pretty unique cool!   place pretty new still but think once word gets around pretty popular! <EOR> Really refreshing take Mexican food!  ingredients super fresh u tell great quality food   Prices totally reasonable staff super nice!  Very helpful friendly!  think even met owner few times she very nice well   new favorite spot near work   Can't wait celebrate cinco de mayo tonight!  PS even better just 2 free tacos cus kitchen made some extra  not shabby! <EOR> Great location awesome late night local place! Diverse beer list best bottle draft beer prices town  Laid back cool new place check out <EOR> I work very close least 5x now  delicious fair prices  really Al Pastor Crunchy  green salsa best ever had! love decor staff really friendly fast  <EOR> i am glad tried place last saturday came back today favorite beers dogfish 120 cantillon sour tried italian IPA recommended delicious draft   service great very friendly staff everyone very attentive sat bar jesus bartender cool guy very knowledgeable  the place super cool  decoration unique best tacos las vegas im mexico know tacos different but good use traditional mexican ingredients but decoration fancy       tried all deserts favorite flan       <EOR> *our waiter super friendly food came super fast  *The chips probably made because came hot amazing  *the tacos some best tacos Vegas  *the only downfall prepared pay $4 25 taco  everything ala carte   * heard only $2 tacos during happy hour  definitely coming back but during time only  <EOR> Best tacos ever great selection beers should try puerco verde adobada!  Best food bar customer service ever   Best new spot vegas!!!! <EOR> Came dinner today Tuesday The service GREAT very attentive quick! The tacos delicious  handmade tortillas really add taste  We tried just every taco menu  The ones really stood Puerco Verde Taco Adobada Taco Al Pastor Crunchy Taco  absolutely amazing  did enjoy Carne Asada taco shrimp taco much others but okay   The chips salsa fresh  All around great food keep up! <EOR> Awesome awesome tacos    No am just buttering biscuit  use some seriously fresh ingredients complete perfect amazing creations  tortillas handmade right?! enough said  mention amazing employees manning bar unusual selection beers offered tap  <EOR> Rating businesses 5 star system uncomfortable  accustomed thinking only 4 5 star restaurant acceptable but please remember 3 stars YELP means A OK which book means would return   Came Sunday afternoon quick bite eat recommendation friend  Within group four none before but all happy food    We couple instances where server may gotten overwhelmed  first table but quickly picked 3 5 more tables could crossed threshold comfort  She VERY sweet did pressure her  table three bartenders servers although understanding expectations higher    Our guacamole asked served without pumpkin seeds came with  given additional guacamole compensation  tacos asked served without traditional flour tortilla came flour tortilla  just few instances where very specific dietary requests met    Regardless food pretty decent  impressed chicken taco but very happy pork had pineapple   bigger eater bill run bit high might expect but tell absolutely great spot happy hour   We back! <EOR> Ridiculous  They've open least couple months now they're operating if they'd thrown together crew teenagers last night open today   We stood front 3 4 mins near absent hostess table before began greeted  say began because before she even finished sentence person greeted promptly turned around walked off talking another worker   A minute later someone else hesitantly approached first girl came back addressed if weren't seat them? He did left came back only seconds later take drink orders since hadn't time walk bar look current beer selection the taps change waiters evidently don't bother memorizing what's he disappeared while   He finally reemerged took drink orders said  it? 4 secs took process say um just drink yeah but food wise    he gone again  He didn't come back until later evening  say evening because whole experience ordering receiving 2 drinks 4 tacos took nearly two hours   A different guy walked over 10 15 mins later asked if OK  told wanted order food which he replied oh just filling back  Why did ask if weren't expecting anything it? credit he did come right back take order could tell he probably just called over Firefly help out he most communicative all employees encountered  He checked still absent drinks apologized wait   Meanwhile still 30 mins before 2 4 tacos finally delivered  another 10 15 mins before someone else who'd also apparently just arrived came asked doing  said still waiting half order he check it  another several mins before other two delivered  missing half ingredients menu said came it  finally someone's attention let them know  He brought back kitchen window where cooks dumped small dollop salsa avocado pieces brought back put front first waiter kid turned left again without much apology   By time kind over all when guy also apparently just came back over ask everything told there'd several misses over course time really couldn't see myself coming back  He apologized said he'd just gotten yeah gathered much next time he came he said he'd take care food  4 tacos cost less 2 drinks guess  good them   Food wise meh  Salsa decent but no spice all  Chips OK  veggie beans cheese tacos pretty good baja chicken tinga tacos much  All together food would solid 3 stars beer selection decent  myriad customer service faults dropped 1 star  Raised 2 stars because least dude comped food part bill other dudes brought second thing chips salsa because food taking long  <EOR> Corn salad guacamole fantastic! tacos nice fire roasted flavor  Beer selection extensive bartenders nice attentive  Garret took good care us  love place! back  <EOR> The food great! Service below expectations  ruined chef walking around drinking beer outside patrons   Then he came inside walking around beer hand giving employees direction  Then he asked some patrons shots bar  very professional  <EOR> Best  Place  Ever!!  This spot once hang girl when called another name  wasn't sure expect when became new establishment  whim took band mates last night real chill hang  also happened Happy Hour we showed around 12 30 am First totally welcomed great great staff    Super nice informative beer selection food options  Staff A+   I am big fan off unique beers THEY'VE EM! Beer A+   The decor place blew away! Completely different way way better old place Vibe Decor A+  FOOD!! tacos grand  happy see 1 am would put great effort into well made taco  Fresh tasty awesome presentation  FOOD A+  I back religiously  Thank staff sorry can't recall names =o being gracious welcoming!  Go Tacos Beer!  Epic <EOR> Came tacos beer happy hour today first time  pleasantly surprised! always happy see quite few vegetarian options menu  veggie taco delicious! can't wait try jicama salad next time   We 3 tacos 2 margaritas 2 Pacificos 20 bucks! Can't that! <EOR> I great experience sitting bar bartender very nice ambiance great watching sporting event low key environment    The items were Corn salad more corn salsa well chips  Pineapple habenaro salsa good flavor profile but didn't care apple sauce consistency   Cilantro lime rice cooked well but could barely cilantro lime   Carne Asada extremely salty   Pork al pastor favorite three tacos because most balanced flavors   Fish very juicy fish but little salty fan flour tortilla  Churros cooked perfection maybe little much cinnamon sugar but favorite night   Overall restaurant very promising sets itself apart other Vegas restaurants its friendly competent service  <EOR> Often late night happy hour $2 $3 tacos cheap beer specials  flavour amazing! service fantastic! recommend place anyone looking delicious taco  overly authentic but still lots delicious Mexican flare  Relatively new  feeling well! <EOR> The tacos world  best beer selections seen  Most importantly staff well trained knowledgeable very friendly  yourself favor try it  <EOR> Been 2x both times tacos delicious! Servers need lil more help getting drinks faster but food great! Can't wait again! <EOR> I am staying Residence Inn looking late lunch  contemplating Sub Shop next door but saw sign Tacos Beer thought could better that! pleased blues filled bar many taps  menu simple alacart style mix your order any way like  Prices low food off charts good  Oh did mention happy hour 3 6 11 close $3 Mexican beer $4 Margaritas great selection tacos $2 $3  going regular stop best tacos around  <EOR> Amazingly bad service great food  server abandoned ordered allowing order anymore drinks even refill table  around forty minute period finished eating nobody came over eventually flagged down bus boy waiter  then bill included items didn't even order   Edit manager reached discussed situation   sounds just hiccup comes rookie staff recently opened restaurant   manager truly excellent he handled complaints   changed review score reflect food more highly rather service because believe service improve time   food truly good best craft beer menu area far  <EOR> Great atmosphere great food  friends looking place work just relax  found place dissapointed  sat bar ordered tacos some cocktails  recommend Puerco Verde taco signature drinks recommend Dirty South Andy  Just overall great experience! <EOR> Wow   SO   Finally getting chance write spot since change over Firefly  Ok here's good  food tasted right nothing muddied flavors clean executions seasoning  Mexican style food often lil crammed much going on  tell quality marinades proper prep work into grub here  beer selection really good  Always steady rotation quality beer good drinks    Here's what's often good service  actually servers employed since previous restaurant Firefly tell new employees  did because forgotten orders  ordered food    event server dancing front Dj while waited check over 15 minutes    Telling manager issue did nothing  manager combative trying defend servers mistakes when asked nothing other check   tall Latino male night manager dealt far lie say using profanity against server if say any other mistake made server invalid  No such thing happened    I want support local business wanted regular diner establishment  kind behavior unacceptable    So if check maybe lunch better option  Happy eating !! <EOR> Hands down best tacos ever had!!! rajas con creme  veggie favorite! house margarita red beer perfect compliment entrees  service amazing! bartender even remembered previous visit! Everyone friendly knowledgable menu specialty drinks  manager Chuy checked sure happy  restaurant clean seating very comfortable  also offer outdoor seating under covered patio  would highly recommend restaurant friends family! <EOR> Do people taste buds? only disappointed but shocked much bill 3 tacos drink  First off Mexican no way does food taste authentic  tacos dry mix paloma drink awful  place honestly Roberto's taco shop seem delicious  Save yourself trouble just firefly  food may expensive but least ceviche 10 times better place  <EOR> We Airline Crew Members Tacos Beer multiple times  Hanna waitress choice best far  She's fun friendly very professional love her  Food excellent good prices  Daily deals great beer colder anywhere else  Proximity Hotel       next door LOL  <EOR> Best tacos ever! Prices great quality even better all food tacos art which complimented well service staff artistic design restaurant  Definitely place some good food drinks! <EOR> Tacos Beer muy delicious! happy hour starts 11pm which includes $2 beers $3 tacos! favorite pork verde tacos  Super nice employees very cool vibe must see locals visitors  <EOR> this place awesome  absolutely loved customer service drinks yummy just food   sadly came last day Vegas but really enjoyed next time come Vegas definitely returning here! <EOR> Overall food pretty good  tried chicken tostadas proportions perfect just right amount good flavor  boyfriend baja fish tacos which he said good  He tries fish tacos just every place hasnt pleased every place but seemed satisfied ones  <EOR> Hi Yelpers first review honest first time absolutely compelled write review  only wish pictures illustrate point   My story goes spent all night driving Vegas jonesing some tacos stumbled upon spot  ambiance menu staff great 4 5 5   Now food was    horrible  chips stale I dunno even happens? tacos uneatable  No flavor whatsoever ingredients seemed day old  final straw when opened al pastor taco saw single piece cilantro! Just piece! cooks bestowed no pride effort into making tacos would better served TacoBell and hate saying it   only mistake taking food else would demanded money back! wish restaurant well maybe turn around but until then stay away far far away place    In nutshell taco's equivalent cafeteria food but ambiance great unless thats your thing don't waste your money  <EOR> I done pick since place close job but last Friday first time inside  food awesome but service great  took over 15 minutes 2nd drink order placed another 20 minutes before even brought them back  weren't even busy don't know why took long  Also wanted try frozen margarita sangria but sangria wasn't frozen settle regular frozen margarita  <EOR> We stay Vegas WSOP every year time stumbled upon taco place  tacos awesome!! thought staff friendly inviting  best part stay open late offer nice late night option  Also place affordable  regular customer every  year here! <EOR> 

<stars>4.0</stars>