The Hibachi Grill Supreme Buffet awesome! family came dinner Friday night during Lent looking seafood options  Boy did deliver! $14 per person offered great variety seafood meat options  offer military discount which great! place huge  sushi hibachi regular entree dessert sections lots LOTS food    I started trying sushi  10 15 different options nigiri rolls sashimi  all good but obviously fresh  rice dried opinion   I then tried clam chowder  Delicious! lots good pieces clam potato soup didn't taste canned all would expected  Definitely try if clam chowder   Their salted pepper shrimp okay  could used more salt   baked salmon alright well think even though sitting some milky liquid still rather dry   I'm big fan fresh oysters but tried theirs actually impressed  mom big fan loved them said tasted nice fresh   The star buffet snow crab legs  offered warm steamed  legs lots meat meat good sweet! ate two plates haha  definitely satisfied those!  Of desserts tried banana tapioca chocolate puddings  All tasty  also tried cake roll mocha cake  cake roll dry mocha cake lot frosting ate them together which perfect combo lol  offered few fruit options only tried watermelon good  sesame balls good! Fresh chewy but no red bean paste inside just straight mochi  brother tried frozen yogurt said nice creamy   I am really impressed place  area doesn't lot other great dining options place breath fresh area side town  definitely recommend place over Buffet Asia Golden Corral  <EOR> I tried NUMEROUS Asian buffets restaurants   husband waiting place finally open   tried today 4 13 14   Boy DISAPPOINTED!!  Hibachi grill good assortment meat veggies but SERIOUSLY lacking seasoning options   cook used water Stem food threw some soy sauce but very bland!!! Tried different soups lack seasoning   coconut shrimp cream cheese wont tons sickening sweet   teriyaki chicken very bland   Numerous dishes lack any seasoning taste!  best thing pineapple mocha cake   Seriously regret going stomachs regretting ALL day!!! <EOR> The Hibachi grill okay very bland seemed more Mongolian grill even Fiesta better Mongolian grill place only $7! food okay mostly bland dessert selections okay fresh seemed came freezer  $15 dollars person returning definitely overpriced quality food  <EOR> This buffet TON different things try  Crab legs oysters dim sum sushi etc  extremely reasonable just $13 95 dinner  If sweets prepared crazy! Cakes ice cream coconut pudding jello      the list on  If area give try  <EOR> This place massive    price good think expecting much   First stop hibachi station if used Mongolia grill same thing except don't much choice sauces   okay   hot crab legs good   came  Monday night pretty slow   Perhaps  why some items looked they'd awhile   lot choices even tacos fries wings   much appealed me   dessert   cakes bland dry   cookies stale   fried biscuits malasadas we're best thing tried   Overall just   meh   Perhaps if tried again when busy better   Table staff very friendly  <EOR> There much food come very VERY hungry! only lunch! told cashier's desk more food dinner time  arrived 3 30 PM lunch ends 3 45 PM just time lunch  Thank goodness since can't eat much anyway would moot point even more food buffet lines 6 food lines jam packed delights     Lunch $9 24 dinner $13 85  would say well worth price considering amounts variety foods provided  even self serve yogurt area special section desserts  There's special area sushi hibachi selections but really much stuffed try anything area  doesn't take much fill buffets always money me   Everything tried very delicious if more room would eaten more not! don't want gain much! Seriously sure come ravenously hungry satiated only your tummy but also your palate! <EOR> GREAT BUFFET! family friends thinking dining Buffet @ Asia Hibachi Grill Supreme Buffet  Since ate Buffet @ Asia many times other locations decided try new buffet since near friends' house  buffet great plus GRAND OPENING SPECIALS pricing well including drinks   tons asian culture dishes choose from  food fabulous good  atmosphere inside buffet Asia plus river front buffet  would recommend friends if around area try buffet  <EOR> Great service really yummy sushi  Other similar Buffet Asia     Check strawberry yogurt  <EOR> This very good buffet   All food fresh nothing tasted looked sat steamer very long   Also looked clean employees all looked professional unlike most Oriental places valley   Lots lots food   Very reasonably priced   Overall very decent place! <EOR> Stop now somewhere else  dinner reading prior reviews thinking would decent experience wrong  soon paid sat down around look food choices wanted immediately ask money back  quality food looks microwaved everything just dropped items deep fryer   It 630pm prime dinner time everything picked over sloppily put together You're better off going Buffet Asia  sad excuse newly opened business  <EOR> The food no flavor very dry some food very salty workers back randomly come grab plates food right back  The dinner special where supposed more seafood lie its same lunch no difference waitress rude couldn't understand lil English she did know she would your face very unhappy when let manager know I'd refund he refused but no sign saying no refunds he just kept insisting eating food instead same towel clean tables same towel waitress cleaning floor with! And top all two cooks started fight each other throwing plates very unprofessional business coming again!!!! <EOR> Not best service quit busy but service slow  waited 5 minutes being seated give drink order    The food skeptical eating actual hibachi area since meat just open but friend good  lot food didn't much flavor some cold sushi all almost same just made differently  deserts ok same all Chinese food buffets  weird thing pineapple  weren't sure if supposed but salt least tasted salty which really weird  <EOR> Food lot flavor really good   Hudge selection food including crab legs which where ok  would definitely recommend place <EOR> Went because coupon craving fresh hibachi sushi  Yeah big disappointment only cashier rude first encounter but owner manager  seat ourselves ask drinks I search server food overall ok nothing extraordinary  But yet again look someone refill drinks  only but then saw family 6 seated right next basically blocking way making them every time wanted food  Overall bad experience wouldn't choose again  <EOR> So many type food choose from! liked place new right northeast side Vegas Stewart Nellis located right next CiCis pizza well loved concept having hibachi hot kitchen area where pick your ingredients someone cook within minutes Japanese! sushi made fresh right before your eyes also very delish  any other Asian buffet chose because prompt friendly customer service  place keeps cleanliness food never low  Taking consideration all over northeast side Vegas Nellis blvd variety Asian buffets  Did also mentioned place huge! spacious there's huge wait time seated most looking 5 10 mins   Don't forget check koi fish! <EOR> Went lunch today high expectation since tried same buffet SD really good food fancy decor  major disappointment! First shocked high price price lunch equal dinner! Except sweet sour chicken apple pie everything best luke warm! Most desserts fresh chocolate cakes really dry! Compare other Chinese buffets town Jumbo Buffet China Star Buffet Asia fewer selection worse service! <EOR> I definitely would coming back place!!!! Horrible experience over all!!!! customer service sucks!!!! seriously need work that!!  lot food but nothing good cashier over charge when tell made such big deal didn't want give refund price difference manager never Even apologized own mistake plus gave attitude!!  server never came refill drinks wanted charge full price 2 1 2yr old niece ridiculous!!!! <EOR> Imma ahead just give place five stars  didn't bad service others stated  mean cleaned tables took plates promptly   all matters    This place exactly Buffet @ Asia  food quality price  BUTTTTT Hibachi Grill crab legs dimsum RAW OYSTERS!  So if hangry here  Worth opinion  <EOR> This place lot better then expected! Theres good amount food price There also good variety deserts sushi fruits  also sea food which plus  waitress super nice she would always check us  back! <EOR> Went right before closing Wednesday night  Services fantastic food great     only 3 other tables patrons  wonder if something consistency  served SASHIMI line  think ever seen buffet before  Also spicy shrimp soup hubby LOVED  much try ate mostly sushi  didn't any desserts try grill salad bar  Hubby ate 6 plates food  owner came over ask if wanted anything else before started cleaning   I am telling everyone know! Glad opening coupon mail  Well worth $30 3 people dinner  Hubby wants try lunch tomorrow shall see if same quality  <EOR> Let just start off reasonable princess $9 lunch $13 dinner  good selection different Chinese favorite dishes  favorite section Habachi grill where made own chow mein full veggies shrimp  server very sweet attended   best Chinese food place but price worth it  serve crawfish crab legs oysters muscles honey walnut shrimp all Le Boyfriends Faves  <EOR> This establishment clean around stations food  did see few flies around but 100 degree weather flies would rather inside  assortment options food  enjoyed wings salad fruit bar most  soft serve ice cream also tasty  customer service ladies polite took plates away quickly  Polite clean quick    fair enough receive three stars <EOR> 

<stars>3.0</stars>