I ordered The Tom Slick BEST SANDWICHES EVER HAD  first skeptical having cream cheese hot roast beef but flavors blended amazingly crunch bread   also side macaroni salad sure sauce add but really tasty  definitely trying whole menu suggest same  <EOR> I finally found place Vegas serves unique delicious sandwiches!   The shop very open friendly atmosphere   All employees greeted walked in   looked eyes made order exactly specified     I ordered KLC's Pastrami Reuben  best Reuben longest time   pastrami just right not dry most places   just right amount 1000 island mustard sauerkraut pickles peppers onions   even marble rye! drooling just thinking it!   My bestie Sinci Sarah   heard named sandwich very famous fabulous lady Las Vegas   Roast beef bbq sauce Jack cheese  snuck bite Delish     The owner let try some unique sauces use sandwiches  Bomb Sauce kind spicy mayo   Pretty tasty   Psycho Sauce die for!  combination BBQ teriyaki Bomb Sauce   hope bottle stuff start selling stores   saw sandwich menu uses Psycho Sauce   am definitely going try next time  <EOR> I Tom Slick Dutch Crunch bread  delicious sandwich! bomb sauce really that bomb  kept hearing wonderful dutch crunch bread  worth wait   can't wait back try another  <EOR> Unbelievably impressed sandwich spot! only creative sandwiches bomb dot com upbeat attitude all team admirable  energy little hole wall takes another place  Good music check  Clean contemporary environment check  Amazing sandwiches outer body experience check!   The choice selection 1 best seen long while creative pop cultural naming just eating sandwich named The Roger much more fun! over 20 choices crafted sandwiches well create your own sandwich less adventurous more basic which  topping cheese meats condiment lists endless! even offer salads all New Year Resolutioners    What really blown away great place passion effort everyone put into making just sandwich but masterpiece your stomach thank your mouth craving days come    In conclusion though I'd encourage everyone Vegas give place chance definitely deserve it! stopping regularly  <EOR> Went three times row! Every sandwich tried amazing! recommend sweet roll bread your sandwich cause ADDICTIVE! far all time fav sub place Carter  But trust don't think choose bad sandwich cause everything tried really yummy! owner staff super nice friendly well  back next time area! <EOR> Only carter far but amazing  First class ingrediants all breads made house very unique menu combined top quality service place winner   Can't wait back meatball  Reuben  maybe rest! <EOR> This very nice sandwich shop   really good bread I Dutch crunch lots more want try well built sandwiches creative pairings meats cheeses sauces bomb sauce awesome spicy ranch spicy right light consistency    really tell use quality ingredients   The service really great hope continue friendly greetings check ins   I back try more sandwiches  <EOR> A brand new business two time already just four day span   Must good right?  Right   The Sandwich Spot close home yet never knew opening up   don't shopping center all often   co worker told it   am glad he did   For $9 49 any 24 ? sandwiches drink bag chips   bad   Perhaps price more place offers $5 12 inch sandwiches but really no comparison   breads more artisan toppings fresh   also some good sauce selections choose from   More below   The first time tried Sandwich Spot ordered classic Reuben sandwich   Pastrami sauer kraut cheese Thousand Island dressing toasted marble rye bread   biggest baddest thickest stacked Reuben around?  No   But can't remember last time Reuben good   meat sliced thick enough taste cheap lunch meat but thick sandwich friendly   tender flavorful   sauer kraut good crisp bit more sour most krauts tried elsewhere   bread most impressive part sandwich when compared others   love good Reuben marble rye but oh often bread toasted much tears mouth   just right toasty crunch yet still soft enough kill me   hard balance acheive   On second visit ordered Winston Cooper Dutch Crucnh bread   highly recommend bread any sandwich   Soft inside crunchy out   Awesome   heart soul sandwich itself roast beef pastrami salami lettuce tomato onion pepperoncinis choice cheese choice sauce   choices Swiss Bomb Sauce   whole package nothing short amazing   Everything its own good but synergy obtained combination just hard beat   The Bomb Sauce Winston Cooper good but Psycho Sauce truely where its at   brought small piece bread Psycho Sauce drizzled sample   mix Bomb Sauce Garlic Sauce offer   two together form sort tangy spicy sauce almost creamy Italian dressing   next time am back am going Psycho Sauce sandwich   just good   Hell would order side dip chips in   Yes good   I see place doing really well   some awesome food offer staff great   friendly fast   talk customers   opinions   joke around   play good loud mix music hip hop rock   cool little shop true asset neighborhood  <EOR> I Target Cheyenne Tenaya happened see sign new sandwich spot      SANDWHICH SPOT   lol     I am glad decided stop in       The atmosphere amazing    feel welcome  Staff proactive every step ordering process     It takes minute read menu different  names sandwiches   I finally decide Bayer Necessity     Marinated Chicken hot sauce blue cheese dressing pepper jack cheese   The buzzer off bread oven informed Dutch Crunch      hot ready   OOOOOHHH YEAH SOUNDS GREAT!!!  No regrets!!!!! most amazing bread!!!!  I guess dough flown San Fransisco????? don't know sure but know some best  bread while     me     why else eating sandwich      good bread!!   My husband Binnion's Baller house style      which meatball sandwich umpth degree     He said best meatball sandwich he ever had  They brought sample bomb sauce      definitely order next sandwich! love spice!!! <EOR> My friend decided stop lunch since heading SoBe arena Fiesta Rancho some ice skating  Plus brand new establishment  just opened Monday!   We talk owner store little bit some info back story  originally opened Sacramento growing really good pace past few years  actually decent amount stores Bay Area  thought little odd since am Bay Area haven't really heard them    but  probably because still new when still living there  perks store completely own he doesn't name sandwiches same all other stores     interesting fact    Their menu quite extensive whole lot choices choose from  actually looked menu online before wouldn't standing 15 minutes deciding want eat    but did take time looking list ingredients add every sandwich     I decided #2 Roger which hot turkey bacon avocado cheddar cheese  However asked them sub cheddar cheese provolone  Every sandwich comes mayo mustard lettuce tomatoes secret sauce pickles peppers onions     which opted mustard out    My friend other hand #19 Miss Swiss which hot turkey prosciutto avocado swiss cheese  He opted mustard pickles peppers sandwich    They also believe three different types breads choose usual white wheat sourdough dutch crunch  dutch crunch butter top crust ?  little crunchy outside while warm soft inside  actually popular type bread back Bay Area plus  never type bread anywhere Las Vegas before  why chose today sandwiches    Also your sandwich combo adding chips 22oz drink all $9 49 which only dollar more sandwich    which pretty good deal both turned into combo    When sandwiches came quite impressed  pretty good size top lot turkey sandwich  couldn't help myself just started munching sandwich without word  Football also playing TV nice plus too!   Oh owner also gave little bit psycho sauce bomb sauce try D psycho sauce pretty sweet almost bbq sauce  bomb sauce which jalapeno ranch sauce pretty good but little heavy  tell if much it'd much handle    BUT yummy tummy  sandwich delicious  best part sandwich skimp ingredients all  plenty pickles peppers  much onions which actually PERFECT cause don't much onions sandwich  bread really delicious tasted fresh crunch top added really good texture too  Though thing did notice sandwich dripping water   probably pickles peppers perhaps? don't know  may also opt peppers pickles next time them light    cause did notice covered lot turkey taste      And only finished half sandwich chips     took other half home  MUCH FOOD    Overall quality ingredients great bread good amount food price wise great serve service really friendly    The only down side     quite far where live  If weren't going SoBe arena ice skating probably wouldn't even side town  live SE side town while friend lived SW side town    getting location longer your usual lunch commute Las Vegas  mean if lived closer would definitely come back more often    but since don't sure often would able go  Now don't wrong food great price great but sure if warrants drive   We talked owner little location  He mentioned he originally looked place SW area but didn't really work out  But still back mind    knows maybe he'll decide move closer !   But if you're area give try  Definitely worth  <EOR> A new sandwich spot  Why not? doesn't love sandwiches  many different ones try menu sure even pickiest eaters find something like   I chose carter which cream cheese hot turkey avacado bacon bomb sauce  Mr P Winston Cooper which hot pastrami salami roast beef pepper jack  both came lettuce tomato onion peppers pickles mustard  both opted mustard pickles  both Dutch crunch bread  dutch crunch buttered top  top bread almost looks cracked when butter bakes into bread  also sourdough wheat    The sandwiches themselves loaded toppings  didn't skimp all  felt bomb sauce just didn't stand out  Maybe cream cheese overpowered it  Next time order sauces side try  both enjoyed sandwiches leftovers    My guy hand delivered sandwich yet visit shop  When update review  <EOR> Great hole wall! ordered Carter let tell AMAZING! Staff friendly! Def try other sandwiches  If sure try Dutch bread phenomenal! <EOR> Cranberry cream cheese bomb sauce oh my! Crazy ass sandwiches Vegas Bay area Sandwich Spot Diet Coke version wild combinations Ike's but take desert   Got Carter overflowing hot turkey avocado bacon cream cheese bomb sauce  Plus usual lettuce tomato pickle mustard kayo onion thang     except someone forgot bomb sauce!  Also cream cheese applied sparingly couldn't detect it forgotten sandwich artists taking care overwhelm tastebuds Las Vegas   Sandwich Spot awesome sandwiches chain understanding flaws given just opened but ordering dine in until meals start matching orders  Glad guys Vegas please post menu behind counter employees sure right  <EOR> I absolutely love place   bomb sauce amazing psycho sauce perfection  4 times already just gets better every time in  great recommendations wonderful way talking you  Best sandwiches ever eaten  <EOR> The Sandwich spot! New welcome neighborhood! fresh smell outside drug in! <EOR> They great menu lots specialty sandwiches choose from  twice already really enjoyed both sandwiches The Carter Miss Swiss     The sliced marble rye really good! bomb sauce jalapeño ranch sauce great sandwich side dipping  sandwiches pretty big too    The last time lunch took little bit sandwich even without anyone front next time phone in  also think they'll faster learn menu some practice longer they're open  all great new sandwich place should definitely try! <EOR> Very first time coming many options  boyfriend tried  Binnion's Baller meatball sub type sandwich really made stand Bomb Sauce  Italian Stallion fresh  Prosciutto PERFECT not salty doesn't overpower salami ham   prices great quality  more $9   I am going come back try everything else Menu but really made enjoy place service took time suggest additions add sandwich pop such Secret Sauce   Great service great food great prices! <EOR> Great new shop delicious sandwiches does great catering platters awesome change usual sandwich places cater NW area  Always ready time staff best!!!!  Highly recommend  love Roger #2 definitely worth try <EOR> Sometimes there's just nothing hit spot quite good sandwich can  Aptly named Sandwich Spot new joint which transplant Sacramento looking just that  Located NE corner Cheyenne Tenaya inside Target shopping center bringing something new area  otherwise surrounded chains miles    Walking you're met some simplest but coolest decor find sandwich joint  some friendly welcomes staff owner didn't take long before some samples hand bit history place  owners brother Binnion yes 2 n's which whom Binnion's Baller named actually designed created just everything store  Everything metal light sign right front canvas photos back wall just perfectly done hand made chalk signs behind counter  also picked some neat tables chairs match theme place then made whole wall hallway chalkboard style guests add own little touch  other unique little things old school light bulbs definitely cool change pace what's become norm sandwich restaurants    While chowing down little sample pieces bread signature sauces started check fairly large menu  Adding 20+ options originate California locations spot adds couple Vegas only specialities  Most sandwiches available Sourdough Sweet Wheat infamous Dutch Crunch which believe only available restaurant all Las Vegas  But those aren't looking classic sub roll also sliced Sourdough Wheat Marble Rye even Gluten Free option  There's currently 24 sandwich variations which range $7 49 $8 49 also Basic sandwich almost build your own which also comes $7 49 if opt cheese    I ended going #12 Winston Cooper course made Dutch Crunch  topped heaps hot pastrami roast beef salami  Each meat tender flavorful sliced near perfect consistent thickness sandwich  particular sandwich also topped Psycho Sauce which combination Bomb Sauce spicy jalapeño ranch based Secret Sauce secret ingredients bit fusion style teriyaki well  its own sauce amazing! sweet spicy tangy just suggested owner absolutely perfect real meaty sandwich #12  Aside all sandwiches come standard mayo mustard lettuce tomato pickles onions peppers well  huge fan tomato mayo sandwiches happily made without  If they'd just add cucumbers sprouts topping choices I'd sandwich heaven    Now Dutch Crunch bread really something lived hype me  never all times California but heard plenty times  When oven timer off bread being baked fresh everyday beautiful thing  comes looking almost dried crusty old cheese bread actually perfect combination textures  just slight crunchiness top layer but warm soft inside  sure could even bring myself try another type bread here  Combined house made sauces killer flavor texture profile sandwich hard me   The Sandwich Spot definitely welcome addition Vegas sandwich market  quality ingredients pretty large sandwich made into combo chips drink under $10 feeling plenty people agree that  Plus service friendly be  know definitely coming back probably sooner then later  <EOR> This ain't your mama's sandwich place! Between all different signature sandwiches sauces beyond ah mazing! atmosphere awesome food die staff super sweet  If you've never Sandwich Spot better run walk ride bike hitch ride  but here  disappointed! <EOR> Solid Sammies Sacramento! ATMOSPHERE Tucked away strip mall N Tenaya Cheyenne Sandwich Spot great local contender all sandwich chains around town  Well lit inviting inside looks bones former Capriotti's  nice splash color sweet HAND WRITTEN menus cool decor owners brother two four tops high tables little counter dining area cool chalk wall hallway anyone doodle while your order being made    BITES BEVERAGES Dutch Crunch   that's brought here  If you've good Dutch Crunch Roll before it's Cali thing know its great bread option when constructing sandwich  tons options your own custom sandwich may choose tasty signature sandwiches  Winston Cooper which packed roast beef pastrami lettuce tomatoes onions peppers choice cheese provolone choice roll bread Dutch Crunch course! topped psycho sauce  best meals under $10 chips drink signature sandwiches  Delicious!  CLOSING STATEMENTS Great customer service tasty sandwiches great price point Oh DUTCH CRUNCH ROLLS! definitely deserves return visit   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4  Return Factor?  99 9% <EOR> I love place  Every sandwich delicious ownership seriously cares making good sandwich  immediate thought work pay catering place    Go spend under ten bucks whole meal stop bitching stuff enjoy good sandwich  <EOR> Me buddy mine cruising around side town when mentioned new sandwich joint opened down street  curious place few weeks now thought today would perfect time    The place nice clean  menu bunch sandwich options  asked owner recommendations he very helpful  staff pretty chill very nice  #20 Maru buddy #12 Winston Cooper  sandwiches came both looked amazing  looks course he enjoying his  sandwich way fantastic  bread also very tasty  both opted dutch crunch rolls  Yum  told Psycho sauce not sure if  spell it side dipping wow excellent recommendation staff  even let sample each sauces before ordered  Super cool guys   I thinking would another trendy hipster spot would whatevs but turned amazing place plan come back least couple times month  ended bringing wife home #2 Roger wouldn't hear yapping why didn't bring sandwich but all honesty excuse taste later  Way Sandwich Spot  counting days til next visit    <EOR> Life good   finally found place veggie sandwich   Owner couldn't any nicer serious pumping quality food   Prices right line other sandwich chains but selection taste blows doors any Subway Quiznos type joint   there really no comparison   place only open three weeks recommended lady works boarding kennel down street   SCORE! <EOR> So today first visiting sandwich shop  must say far BEST sandwiches EVER had  ordered The Carter named employees  Cool right? wasn't sure cream cheese sandwich but incredibly delicious  normally mayo mustard kind girl but Mr  Carter himself suggested leave off mustard because clashes  did added just bit  try home  He right really gross mustard  He asked name when first ended time thanking first name when left  INCREDIBLE customer service  cheerful told all shop while there  Where art work came all  Such cool laid back enviorment DELICIOUS sandwiches definitely back week  <EOR> Seriously best sandwichs ive town! bomb sauce literally fuckin bomb  #8 highly recommend! ! <EOR> Was today  service great everyone extremely nice  sandwiches? ok  If back order anything hot use microwave melt cheese into nothingness  meat good sauces  excited try something new northwest but let down again  suggest getting toaster run bread through hot sandwiches  try again     <EOR> Found them Yelp pretty close house   myself husband Binions baller which pretty much meatball sub very good  Definitely going come back try other sandwiches! <EOR> I've eaten three times far all sandwiches 5 star worthy    I've tried KLC Carter created own  meat all carving board style which awesome veggies fresh bread perfect and baked there! staff fantastic  accommodate almost anyway  Another plus two year old loves kid sandwiches!  Definitely recommend place  also five minutes where live  <EOR> Move over other sandwich places  found favorite Sandwich Shop ! First time trying #16 loves everything it  Bread if fresh juicy Turkey fresh avocado delicious special sauce all extras  Looking forward next sandwich very soon!! Thanks opening great business neighborhood  <EOR> Well let tell smell devine  food fabulous  Service great nice change sandwich Spots pun intended   Pictures follow  afraid if mixing different meats sandwich <EOR> Amazing!!! Finally good sandwich shop Vegas Dutch crunch bread Bomb sauce big must!! back tomorrow!!! <EOR> I'm sandwich person usually but crave sandwiches!  Tom Slick roast beef cream cheese amazing bomb sauce amazing!  top lots great ingredients use soft chewy San Francisco sourdough bread can't  seem find anywhere bay area   Totally worth visit! <EOR> The Sandwich Spot chain originated Sacramento CA  sandwiches each location pretty much same but depending location sandwich might different name used to  decor themed different locations also  When first walked guy greeted told little menu types bread offer  24 sandwiches choose several sounded good    Priced $7 99 decided try Trifecta sourdough  sandwich 3 slices toasted sourdough bacon lettuce tomato avocado  enjoyed sandwich  bacon wasn't fatty good flavor avocado fresh  thing really stood tomatoes  don't know where them but tomatoes tasted just picked garden  disappointment sourdough bread being fully toasted  bread only slightly toasted because wasn't crunch look when biting into BLT instead mostly soft  Hubby sandwich Dutch Crunch bread really liked bread next time    They take phone orders offer delivery menu says 5 sandwich minimum delivery also catering  <EOR> I'm right now just work wanted good sandwich hotel concierege told place love it! Saucy Chick loved it! Def coming again before leave <EOR> Italian stallion combination fresh meats sliced perfection right amount veggies  If taking dry perfect road trip great hike mountain  Shop right off freeway fast service fresh sandwich  Oh wait Dutch crunch bread would never done if recommended  Fantastic try it! <EOR> A sammich only good ingredients its comprised of  Seems sandwich spot put effort into each them  Italian dutch crunch roll  should've served wearing track suit gold chain because fat your face  Piled high meat all fixings providing good snap veggies salty chewy meats  bread great  Crunchy good hollowness held together start finish  wife some turkey roast beef something other don't really know because big old Italian face sayin Fa gid a bout it  kinda sucks close early but $9 sammich drink chips left feeling full inner fat kid ashamed  <EOR> Been looking new sandwich place   Found great one   Talked owner   He walked through all choices   chose All American hot roast beef sandwich 1000 island dressing? Lettuce tomatoes onion cheddar cheese  Lots choices far bread toppings   recommend Dutch crunch roll all way toppings   Price may seem bit higher side but place comparable Jimmy Johns  Definitely worth it  back <EOR> Awesome sandwiches     Located along Tenaya Cheyenne Sandwich Spot couple doors down Wine Five Cafe old gaming store   I place! decor retro vibe great staff really nice owners  sandwiches freshly made bread comes San Fransisco   Recommendations Ruben Sandwich Number 16  can't remember name but really really good  Put simply Sandwich Spot blows away all regular sandwich places subway port subs etc    Delivery offered 5 sandwich minimum  Worth it!!  Overall Food 4 5 Beverage 3 5 sodas etc Service 4 5 Coming Back 4 5 <EOR> I heard place give try lunch today welcomed staff ordered carter customized few things great letting customize sandwich etc   food came quick made right first time   chatted owner Rob really nice told try another sandwich next time   really recommend place much better then port subs jimmy johns etc  <EOR> I ordered basic sandwich Roast Beef Swiss lettuce  tomato pickles sourdough bun   good but sourdough bun tough chewy  owner mentioned he having problems sourdough offered white wheat  declined but back because does seem good place eat  <EOR> This place awesome! many different kinds sandwiches! Try bomb sauce good! Service excellent! Upon first visit no idea order  OWNER took time cut some bread pour each sauces into ramekin could try all sauces see which wanted sandwich  Since just opened service seamless but still super friendly  place go! can't wait try all different sandwiches  <EOR> DON'T miss place  Sandwiches made order  Great lunch dinner    heard great things sauce but order mine sauce free because am sandwich burger purist   If mood good sub thats chain then come support small business show theses folks some love  <EOR> Our first time definitely come back try other sandwiches menu  small sandwich shop but owner servers friendly helpful  Prices reasonable size sandwiches  Italian grace Lucia both Dutch Crunch  ingredients fresh scrumptious  Both sandwiches delicious bring back  Definitely best sandwich shop Vegas  <EOR> The gluten free bread yummy  little wet take less immediate consumption  #5 husband #12  Delicious sandwich  Something those gluten free don't say very often  back  <EOR> If you're looking amazing sandwhich spot  Service great! Sandwiches phenomenal lot variety  <EOR> Nice different sandwich place neighborhood quality ingredients great service decent prices   Prepared both hot cold unique breads spreads real deal insofar meats cheeses which delicious   turkey sandwiches well beef varieties   Good pastrami salami   Come appetite because big sandwiches   Could offer alternative breads gluten free crowd vegetarian option Jimmy Johns  <EOR> The food good  3 times now probably return again  3 3 times sandwiches wrong  pretty bad when only want 4 items your sandwich when offer several still wrong  bad  Would liked new sandwich spot  Why keep getting sandwiches when aren't right???? <EOR> I couldn't resist trying Sandwich Spot hearing just opened up    It's located obscure mini mall  asked some advice order since bit overwhelmed choices guy behind counter suggested Carter  little wary cream cheese sandwich but figured I'd give shot opted Dutch crunch bread    I sandwich quickly door  arrived just before lunch rush line built quite bit when leaving   I enjoyed sandwich but say glad tried menu but didn't love cream cheese bomb sauce didn't much kick would liked  bread good rest ingredients tasty but wasn't enough meal way return    This sandwich shop when you're area prices good  <EOR> Wonderful spot    Awesome sandwiches decent prices   Second time going very pleased    Would give 5 star but each time something missing   First no avocado carter   Second time asked bacon Bayer necessity but forgot however charged   continue going!  Place open month only see getting better!! <EOR> Delicious sandwiches  food fresh tasty great sandwich menu  staff friendly helpful  place clean cute  <EOR> Stopped lunch day back couple times since  sandwiches big filling  first visit pastrami sandwich good but wasn't enough meat paid extra meat next time dude hooked up  customize your sandwich your liking  figured having few sandwiches mine everything but pickles  pickles especially pastrami sandwich but taste more sweet then dill throws flavor off  different breads choose dude told some bread flown San Fran baked right shop  chose Dutch Crunch aka Tiger Bread depending where really good bread  Italian sandwich couple times now sandwich consistent between visits  last time doused oil making enjoyable previously  sandwiches still way better average addition area  <EOR> Bomb com! Just there   Order anything menu disappointed  order the carter wife ordered the Swiss miss     Arguably best sandwich shop town! <EOR> This probably best sandwich ever had  Seriously! 16  Carter amazing! Great great service! Everyone needs eat here! <EOR> The food amazing  staff very knowledgeable all thier products  even gave samples some knew liked  best sandwich shops Vegas  quality freshness meats breads awesome best sourdough outside SF   pastrami wife meatball sub  can't wait back explore rest menu  excited owner said he going put tri tip menu can't wait Nor Cal Staple   <EOR> Looking quick lunch opted the Spot    new sandwich destination Northwest   reading several yelpers reviews seemed worthy try   am sure glad did because think new favorite fam's     Right away impressed classic Vegas style sign industrial style sconces wall   seating area also vintage look bright red industrial chairs wood style tables   think did great decor place extra large chalk board cool addition   menu board also done very well art decco style design lettering   Very unique nice touch   Now enough ambiance let's food     I never heard Dutch Crunch before but looked amazing others photos decision did think about   menu tons choices sandwiches fun witty names   ended choosing the Winston Darius   Winston hot pastrami roast beef salami put provolone all fixin's  Darius veggie sandwich cucs lettuce tom hummus avocado   Both sandwiches friggin awesome   very good size portions few $$'s more made combo chips drink   owner brought some delicious sauces side called bomb sauce other forget called but Teriyaki BBQ mix which also good     Overall think place awesome! location  far down highway back again often   plan tour entire menu     While did notice guy waiting really long time sandwich   He seemed pretty upset because he working time slight hurry   think kept making sandwich incorrectly   kept assuming he wanted all veggies something remake sandwich seemed 3X   suggestion business owner simply ask each visitor would sandwich throw mistakes away   tough money if anything trash     The mistake did happen give The Sandwich Spot 5 stars  Great job!  11 2016 visit  Had Pastrami Mommy sandwich  No kidding best pastrami sandwiches had   meat sliced correctly which made meat tender delicate   Also pastrami grateful flavor perfect balance salt pepper   sandwich even better piled high  Dutch Crunch  favorite sammies Sandwich Spot  <EOR> Best sandwich place Las Vegas! delicious Dutch Crunch bread fly San Francisco really seals deal  several times haven't able away Roger turkey bacon lettuce tomato cheddar avocado  husband ordered few different things never disappointed    The staff super friendly clean bright trendy fun decor  gave gluten Lent broke today sammich Dutch Crunch  am risking eternal damnation place people! <EOR> Been wanting try place since opened  First all great menu! #16 Carter Dutch Crunch bread    very very yummy!! excited come back try another other 24 sandwiches! <EOR> I waited write review because wanted see if guys could consistently wow 3 times row  Well have! Fresh awesome sandwiches!!  Binnions baller runnin rebel pastrami mommy ones had  Amazing food!! Love guys!! <EOR> Always blown away Sandwich Spot offer  customer service phenomenal food  fresh baked cookies favorite! multiple choices menu am always satisfied! Caesar Chicken Salad also fantastic! Rob always ready recommend something when you're ready try something new! <EOR> Fabulous sandwiches good try two! warm roast beef cheddar worth drive Dutch Crunch roll then backed turkey cream cheese avocado another two snaps hair flip Dutch Crunch roll! place small but very clean located shopping center  looking it  <EOR> Decided stop lunch reading all reviews  Tom Slick roast beef cream cheese bomb sauce Dutch crunch bread all veggies shit bomb son!! fresh roast beef paired cream cheese unreal combination  Super fresh food bread meats veggies  house made sauces chocolate chip cookies bomb  also potato salad  wasn't very good all which why gave 4 stars instead 5  definitely back try more  <EOR> D lish! Great sandwich spot  Dutch Bread amazing meat used tastes great! Can't wait try all different kinds sandwiches! <EOR> Just ok  Don't know all fuss about  Definitely better but terrible  <EOR> After hearing Sandwich Spot few friends decided give try  glad did    The decor very cool  Industrial clean  dig it  When walked employees apologized mess  She wiping down tables saw no mess all  But apologizing acknowledging great bit customer service    Sandwich Spot over 20 sandwiches try variety breads  questions sauces Dutch Crunch bread immediately offered samples everything  Sweet! Both Bomb Sauce Psycho Sauce delicious Dutch Crunch bread phenomenal    I choose #21 which marinated chicken breast hot sauce blue cheese dressing pepper jack cheese  subbed Bomb Sauce hot sauce added onions awesome Dutch Crunch  request pickles side no problem    The sandwich itself outstanding  chicken warm which wasn't specified menu but great surprise  made cheese nice melty  crunchy bread great contrast cheese chicken  blue cheese strong adding just right amount tangy goodness    Overall great place sandwich  see no reason Subway Port Subs when hit Sandwich Spot instead  can't wait visit again try some other sandwiches    Highly recommended! <EOR> Place really good  #12 based off recommendation owner  pastrami roast beef think dutch bread  far best sandwich since moving ten years ago  <EOR> The reviews place no lie  sandwich business  $9 sandwich  Fresh baked bread cookies? Yes please! Great food nice people yourself favor eat now  <EOR> I feel bad giving such low rating    especially considering everyone seems love place but didn't experience   seeing all pics Yelp right down street decided give Sandwich Spot whirl   couldn't wait try   Looked such improvement typical Capriotti's Subway Jersey Mike's   disappointment   #1 Italian Stallion   E Winston Cooper course both yummy crunchy bread read much about   home ready dive into sandwich find skimpy   Other people posted pics must've paid triple meat top all off NO CHEESE     doesn't cheese first?!?!?!  almost $19 back  The reason 3 stars because owner very friendly patrons along other staff but worth price admission <EOR> Sandwich Spot where all life? why letting eat subway all time? More times want sammie lunch pretty stoked find place  Very clean friendly staff  Already thinking going back try other options    Since kiddos sourdough fanatics them plain turkey cheese sourdough  loved it  think softest sourdough ever had  Yumm! Just wish would've mentioned kid menu before hand  There's no way kiddos could've finished regular sized sandwich  But no biggie now know too  The sandwiches packed flavor fresh ingredients  Try Carter hot turkey avocado bacon cream cheese bomb sauce  good big enough share  next time you're area bring your sammie loving buddy Dutch   Dutch Crunch is  See did there? <EOR> Best sandwich shop Vegas  Staff great owner Rob awesome  First time hooked! <EOR> After reading good reviews decided check out  Excellent sandwiches !!!! I #12 Winston Cooper Dutch Crunch roll  Wife #5 Spartan Wheat roll  Note rolls 8 sub rolls  We also opted everything sandwiches combo meal which unlimited soft drinks small bag chips  Very pleasant people  WILL DEFINITELY BACK AGAIN   We already next sandwich selections picked  <EOR> Having just finished Italian stallion did want wait write review   sandwich deserves full attention     ordered Italian stallion Dutch crunch bread everything    Everything includes special sauce garlic olive oil delicious   fiancé ordered Trifecta BLT add turkey   Combo'd two sandwiches tip around 20 bills      The Italian stallion ham salami prosciutto provolone Italian dressing Dutch crunch everything   Everything mayo mustard secret sauce lettuce tomatoes onions peppers    sandwich does disappoint shape size amount meat taste    bread AMAZING   great crunch without being over top thick   meat delicious felt right amount    whole sandwich just wide enough stretch take bite but wide enough couldn't take bite     The Trifecta triple decker bacon lettuce tomato avocado    Ordered turkey addition gluten free bread    fiancé said far best gluten free sandwich ever made best part no charge gluten free bread   Usually costs two three bucks more   Ouch        quality sandwich amazing    would order eat even gluten free bread   says lot     The service chance talk owner    tremendously nice guy genuine service mind   staff making sandwiches friendly personable    give place 5 wonderful stars    absolutely come back    Thanks great sandwich! <EOR> 

<stars>4.5</stars>