Great sports pub Pete Rose greet guests  Great bbq pizza chicken wings  Lots tvs sports on  Great place sports fans hang beer models tap too  Can't place looks small outside but spacious inside  there! best sports pub eve to  <EOR> Great food  nachos calamari cheesy poofs  Also great drinks  Fun atmosphere cool decor  entire staff very attentive friendly  Everybody restaurant seemed enjoying themselves  <EOR> If your looking great spot strip food great time try spot ! Food amazing Friendly fast service very unique drinks   Loved very chill atmosphere watching games   Definitely coming back <EOR> Pete Rose opened new bar grill Hawaiian Marketplace Las Vegas Strip  Grand Opening last night lucky able attend  Pete himself greeting customers taking pictures  opportunity meet man shake hand say he extremely kind humble    The atmosphere definitely sports bar  Over 32 HD TV's surround bar well each booth  definitely won't miss minute game should choose watch them here  Tons Pete's memorabilia including signed balls bats jerseys tons pictures surround dining room  place huge over 250 seats inside well patio outside additional seating   The staff helpful friendly coming around often check sure drinks filled plates cleared  manager even stopped check see liked everything told everything made house tell really take pride food    All food tried tasty  wasn't super hungry luckily plenty appetizers choose including nachos wings flatbread pizzas house made soups  Entrees include burgers salads sandwiches ribs course Cincinnati chili  Since eating few people try many different items all great  really enjoyed lollipop wings housemade ranch  come buffalo thai chili salt pepper bbq flavors  also enjoyed ribs  meaty fall bone tender   For dessert white chocolate raspberry cheesecake made fresh whipped cream raspberry puree  yummy  pricing wasn't bad spot strip  yourself favor check place might even meet Pete! <EOR> I've never experienced such terrible service manager included  ask 3 times beer food took 50 mins still no beer  Another 30 mins asking check  manager told he busy also bartending 15 years  He livid attitude when he approached tables complete shock! spent 2 hours only 1 drink because didn't want more but because couldn't server life us  manager needs different profession  proud husband he approached such disrespect attitude  tell husband let handle because knew he'd off  Rude! <EOR> While brother's obsession led into restaurant great food atmosphere kept there! loved all memorabilia baseball theme restaurant but especially loved food  great selection beers BBQ pulled pork flatbread amazing! Other stand out items family ordered Triple BBB garlic mashed potatoes  recommend spot anyone looking good food good time whether you're baseball fanatic not!! <EOR> Was Oct 17   Decided stop am Pete Rose fan   However patio ordered tap beer regular cocktail  Later find waitress pay she didn't know where what   told ordered bill 26 75   Nice !!  told Pete Rose stick it!! <EOR> I'm really impressed great HH specials amazing appetizers artichoke hearts spinach dip       being said service SLOW! Nice pleasant but SLOW! <EOR> Food below mediocre  Very disappointed  saw lot good reviews high hopes   So goes A  French  onion  soup very little guryere  cheese  overly  salty   B  Calamari soggy small portion price charge  C   Nachos dry pork meat dry chewy   hardly saw any cheese it  Came small scoop  generic guacamole defiantly fresh top nachos  D  Bottle beer almost $9  E  Poutine bad  rather cold when table  F   Burger OK  French fries came burger good Big piece curly fries very different G   Shrimp skewers overly salty  But grits Mexican shaved corns came entrees good  H   Clam chowder soup good  Very thick hearty  G   No wine menu   Just white red  house wine  Over all experience  probably won't  come back  All food came table warm hot   Outdoor seating awesome looking Las Vegas Blvd  But music play rap PG rated  <EOR> Stopped yesterday watch game two World Series boy jumpin! Even though just opened seems already everything running smoothly  service fast waitress very helpful  tried two different kinds chicken wings BBQ Thai  Both delicious  beer selection nice prices weren't expensive would expect quality    The management doing great job everything  Good waitstaff  Great bartenders  Delicious food  Keep good work we'll back sure  <EOR> I wanted love place because Pete Rose excited see new restaurant all about  Came watch Game 5 World Series some dinner party 8 including two kids baby   The service just awful  waited long little cousin's shrimp mom never fries soup drinks dry frequently bill mess included tip party essentially 5 adults 2 children  weren't difficult party  didn't any strange requests  don't know why difficult    The ceiling painted baseball  cute  Naturally tons TV's great place watch sporting event  chairs comfy but didn't move well floor    The food only mediocre coupled very poor service means won't back  Bummer  Pete Rose your namesake deserves better poorly run establishment  <EOR> Loved food atmosphere  Server very friendly attentive  Cocktails good  Would back  <EOR> Wow  called over see if showing hockey game broken English person answered phone advised showing football baseball hockey any other games wanted watch  I asked baseball games showing since World Series just ended no games she responded back all them  Highly disappointed call bar considered sports bar even word sports title person answers phone know games season games being played no names teams if ask if they're going TV     Based phone conversation person front definitely skipping place  understand other reviews poor service overpriced drinks  great location but seems fail every other aspect <EOR> I found place happenstance street guy handing buy off 16oz beers  way back day later because love Pete Rose! wife ordered two apps because free if check leave review  wife fried calamari fried jalapeño coins  tell coins 10 other eateries place best hands down along great aioli dip!! must have  wife said calamari great! Then split main course chicken avocado sandwich perfect lots flavor aioli sauce sliced carrots avocado ciabatta bread! best part all amazing fries! some Pete Rose memorabilia which big positive decor cool baseball painted ceiling! I recommend bar grill!! <EOR> We Monday night during football game 1st wk Nov   place practically deserted but fairness foot traffic front Strip very light   course eagerly greeted seated   bar service quick but then only ordered beers   watched wait staff worked few tables noticed staff all just going thru motions quite robotic  No interest job customers shown pretty much blank faces   waitress trailer   apparently trainee    only signs life staff when conversed each other       But lack interest customers displayed food night pretty good   calamari arrived fairly quickly crisp tasty   Fish Chips prepared well quite good  Cincinnati Chili 3 way tasty tho bit mild  heartburn sufferers just right but spicier loving tastes might appeal   Those would better served same Steak n Shake which more bite      Overall enjoyed visit plan return but hope see more engaging staff hand next time  <EOR> Stopped Pete Rose Good Service Shrimp great Good atmosphere music  vibe mellow  Seating quick <EOR> This place very comfortable bar! whole place filled TVs promise wouldn't miss game wherever your sitting  Lol   Our server Nicholette such sweet heart great help! beer person but she samples some beer taste because wanted drink didn't want choose didn't like!  I recommend carne asada fries  made perfection us  serving pretty big sharing 2  even all day happy hour list   <EOR> This   good  place watch game grab beer if  want strip but casino  <EOR> This total rip off   fried calamari greasy gross   drinks almost  nothing them   glass wine only small amount wine   premium tequila over $14 looked small sent back them take off bill  Save yourself some time headache somewhere else   We're never coming back hole  <EOR> Great place watch game!  Service good well food Big fan Pete!  Nice addition Vegas strip <EOR> Thought would try waited 10 min waitress bring drinks then once finally ordered waited 45 more mins food show appetizer never made chicken sandwich overcooked couldn't cut said came fries which did 6 them  other person burger over cooked well! Sent all back left  only good thing say didn't charge wait staff polite  <EOR> Took 45 minutes over cooked Cass Burger crispy burnt Buffalo Chicken Sandwich never received appetizer either  ended walking hungry manager zeroed check   Walked down Fatburger faster service better food  <EOR> We were Walking strip stopped drinks! Services upbeat entertaining! Long Island best! <EOR> The restaurant looks okay outside but service food poor  charged mayonnaise bbq sauce weren't told it  food small <EOR> Good food  shanel cool  Big beers  Hot French fries  baseball but Pete couldn't come kitchen sign it  hall fame suck it <EOR> 

<stars>3.5</stars>