I waiting try place did ordered bunch stuff   Beef Jerky flavorful abd tender dipping sauce great   Beef Salad very good   Nice quality meat better many places    salad mint which use but very good    Tom Yum Soup very good but say better second day broth little spicier   Pad Kee Mao Excellent favorite far good amount vegetables very flavorful    I wasn't sure where start spice scale next time higher but very good back <EOR> I waiting place open longgggg time now  Finally tonight ordered pot stickers pad kee Mao  pot stickers great! Nice soggy  ordered level 8 don't think very spicy all  next time need 9 10  used Gaati but new owners just same  far place  Hopefully new Thai spot  <EOR> So happy good thai place opened closeby  around 4 when wasn't busy but knew just recently opened restaurant  ordered basil chicken really good! service fast guy working really nice always plus  <EOR> The Lucky chicken appetizer fried chicken wings drummettes special sauce good but nothing special  pineapple fried rice very good  Phad see ewe also very good line other Thai places  We're Seattle would come again  <EOR> Great Thai food! boyfriend loyal customers Thai House down street but disappointed lately food  restaurant definitely supersedes Thai house far  Extremely friendly staff great food  Pad Thai egg rolls awesome! <EOR> This gonna goto Thai restaurant  Very friendly service  Food fairly priced  Fast service  always order Crab Fried Rice Pad See Eew Tom Yum standard evaluate any Thai restaurant close it  Just opened 10 9 2014 place decorated menu plain  Recommend place! <EOR> Went again tonight tried chicken curry  Again fantastic meal  ordered 10 spice level wasn't quite 10 but understand certain point trade off between spicy flavorful dish did disappoint there  delicious even enough left over lunch tomorrow    Again great service staff friendly   food staff set apart other Thai restaurants area prices great destination frequent visits  <EOR> I really hope guys well! need good restaurant area children Tom Ka soup miso soup both delicious! Tom Ka Soup just right amount shrimp good size boot! staff very family friendly service good  Looking forward coming back try Pad Thai red curries!  Mmm just Love Love Thai! Yes think maybe marry it!!  Tee hee   <EOR> Nice little place   Food good close house  Tom yum soup really good   Lunch special nice portion   <EOR> Updated review food great great price called over phone pick worked fine food ready when quick  <EOR> Have once twice week since don't live far away!  While main favorite Pad See Ew also enjoyed Pineapple Fried Rice Pad Thai! Everything made fresh order! takeout most times food comes less 15 minutes   I usually 4 out 10 Pad See Ew its just right spice! Enough spice elevate dish but spicy point eyes watering  think only negative dish more broccoli compared noodles  Might just most recent order don't keep track all time  I look forward trying more things menu  Thats if don't break Pad See Ew habit! <EOR> Just ordered just finished eating here's think! Ordered red curry chicken Mongolian beef crab rangoons beef jerky  five six spicy but probably order higher next time but lady gave extra chili worked perfectly  beef jerky really tender crab rangoons delish  Long story short ALL 4 things very tasty full flavor  far best thai food around ive eaten lot thai food and can't prices too! $35 everything  definitely bl going back <EOR> As avid Thai food eater reluctantly ordered Lucki seeing such favorable reviews    let tell did live hype!! Simply outstanding food  tried Thai beef salad spicy basil chicken spicy eggplant beef  All them spot along best Thai food last 10 years  Spice level we ordered 10 just right  I'm fluent reviewer but experience deserved it  Give place try won't let down!! WHAT GEM!!! <EOR> Really good local Thai food  spicy chart spot on  Everything great kick  ordered chicken chow mien shrimp pad Thai Kung pao chicken pineapple fried rice beef jerky Tom yum soup sweet sour chicken  chow mein wasn't great prob won't order again  But everything else really good lots flavor  nice staff bonus points delivery service  Only complaint menu no explanations pictures u ask each item if your familiar <EOR> This place family owned Thai restaurant only opened 4 weeks food AMAZING! group few different plates everything good! male server polite professional drinks never empty portions pretty large    Their place bit small wait seating but guys hustle wait worth it!!! <EOR> Great thai food  Hands down  Service amazing friendly  Now food let tell fabulous choose level spice want 1 10  Wifey level 6  Fresh food always  <EOR> Over priced really bad Thai food   Don't waste your time even trying it   grocery store walked decided give try   soup lukewarm   Most vegetables weren't even cooked   ended paying never back  <EOR> This place amazing!! Chicken pad see ew! Shrimp fried rice ! Yummmmm ate fast before take picture lol <EOR> Really enjoyed lucky thai fried rice shrimp  great lunch special well $9 95 which great steal  don't egg rolls taste little underwhelming  But fried rice really it  best ever eaten honestly  able few blocks home real treat  <EOR> Came based Yelp reviews lived hype! Pad thai excellent wife's yellow curry really good well! <EOR> I waiting restaurant open expecting delicious Thai food favorite types food   Lucki Thai did disappoint   food delicious   excellent seasoning blend Veggie Lucki Thai Fried Rice dish   all Thai places such great seasoning   remember two Thai places whose rice tasted great   Sigh   now hooked  staff friendly treated well   Please dine if positive experiences  <EOR> Soooo GOOD!!! definitely top 3 Thai restaurants   my boyfriend ordered Wonton Soup Pineapple Fried Rice Seafood Pad Thai   loved all it  Everything delicious full flavor   staff friendly too   We'll definitely back again  <EOR> Ordered garlic pepper pork price think serving really little    but Pad thai pad see ew good though  <EOR> Ordered pad Thai chicken basil chicken fried rice Tom Ka red curry all freaking amazing  Found gem right friends house  Going coming often  <EOR> Food decent pretty much same any Thai restaurant  Rated star due delivery request  Person line mentioned deliver only 3 miles away  mentioned much less 2 miles exact  Then he mentioned deliver your area       instantly disappointed  <EOR> Wow! Really!? Amazing authentic Thai food ! eaten many meals throughout Thailand month long visit right now feel transported back! can't even wait finish outstanding meal write review now! place amazing! Great food great service family owned place people really care serving you  all fresh made ready order delicious! highly recommend Lucki Thai worth every penny   so happy stumbled upon it! <EOR> The wait Lucki Thai open seemed forever but happy welcome them neighborhood  past two months dined placed orders carry out  Everything piping hot made fresh order  They've accommodated special orders per mom's request  staff always warm friendly   The Spicy Basil favorite dish  spicy 8 10 gets job done  less pleased Pad Thai Pad Kee Mao  prepared poorly just other places prefer  pad thai noodles more thin like  found chicken Pad Kee Mao bit bland portion noodles rest its parts bit weak   That said wouldn't hesitate try more menu  great having Thai take close home  <EOR> If you're fan Archi live around Silverado area well no fear! Lucki Thai here! came few times continue because glad finally decent restaurant around corner house  owner past worker Archi knew food wouldn't disappointment  Lunch dinner two different experiences  Lunch time offers cheaper lunch menu your order accompanied cup soup  But all items lunch menu you'll find something menu pay more dinner menu  recommend lunch Pad Thai great portion lunch very delicious  Pad Thai best Pad Thai Vegas closest homemade  Dinner time noodles Pad See Ewe Pad Woon Sen but also come family family style dinner  If come large group aren't big tables but they'll try happen  recommend ordering rice dishes bigger parties  Now restaurant pretty small only few tables seems takeout most popular here  sitting noticed least 10 people come togo orders  restaurant great lunch dinner dine in experiences simply taking your food togo  extremely convenient location great food!  *came back third time tried Beef Noodle Soup absolutely but also ordered Pad Thai second time slight disappointment  Pad Thai much better first time feel food needs more consistent  love food just hope food stays great doesn't change worst  <EOR> Just came back today loved it   Location Nice  Off Silverado Ranch Bermuda lot places near good area town   Atmosphere Cute  clean enjoyed setup dim lighting  Food Excellent! many options menu hard chose also vegetarian friendly menu  Huge portions great value food itself amazing  Food spicier most thai places warn sure don't anything over 3 if only want mild spice   Service server great  Very friendly helpful quick  boyfriend clearly struggling Pad Thai which level 5 spice but weren't going ask new complain but server offered new one  very kind gesture   Will back! <EOR> Just ordered take place just food alone service    The hubby ordered beef jerky laab  salad pork spicy basil chicken pad kee mao beef   spice level all 6 except pad kee mao which 7    I say all all VERY happy food especially laab  larb Lotus Siam Chada Thai prefer Lucki Thai's over both places  please support place  peeked kitchen everything looked super clean  Did mention deliver too  always lotus snob trying other thai spots changed mind  only thing would say negative right across street house now frequenting place way more should  Flavors amazing balanced complex    just Thai cuisine is  even called them meal tell them good job doing  <EOR> Lucki Thai Biz!!!! love place!!! just opened house recently 6 times already!! ordered take delivery dined every time killer!! some friends over couple weeks ago ordered 6 entrees 3 appetizers few sides delivery delivered half hour! all pipping hot everyone loved it    Their pad thai chicken tom kah soup pad see ew red curry egg rolls curry puffs egg drop soup all point!! love spicy food spicy level 6  where want spice flavor ratio!! gotta during lunch specials too!! 8 bucks huge plate food definitely worth it!! HIGHLY RECOMMEND LUCKI THAI!!! <EOR> This new Thai food restaurant bomb   Phad thai excellent really spicy but feel kick   Tofu yellow curry also excellent    definitely comes back whenever visit Sin City  <EOR> Another good Thai spot come neighborhood  Hooray! offer delivery too  Extra hooray!  The good Nice cute clean small restaurant pleasant enough atmosphere Pleasant friendly staff Good variety menu options customize spiciness level Best miso soup ever EVER All entrees ordered delicious special props basil fried rice orange beef Everything packaged nicely Prices reasonable comparable other area Thai restaurants  The not so good No website no online ordering no menu takeout menu picked inside restaurant offers no descriptions dishes Thai tea when placed order Portions small side No napkins utensils etc  included takeout order  All all some tasty food  certain patronize again  <EOR> Pleasantly surprised great food excellent prices   Smallish intimate restaurant   has 8 tables   came tried four dishes   All them full flavor generous portions perfectly cooked   Service attentive friendly  <EOR> Super awesome service  Portion sizes awesome $8 95!! Ordered chicken pad Thai yellow chicken curry  Came faster expected greeted happy welcomes tended EACH EVERY question smile! All all loved it! Really found new awesome Thai place <EOR> 

<stars>4.5</stars>