I enjoyed eating here  2 entree combo bopis sinigang na baboy rice loved it! order extra rice because dishes good! whole plate affordable too  only around $6 2 entree  store clean inside compared other Filipino fast food restaurants stood most  restaurant good location  Closest Filipino fast food restaurant Seafood City Market UNLV  convenient <EOR> Me crew SUPER addicted Cilantro Beef fried rice eggs! kitchen very clean service always friendly  eaten least once week since opened  <EOR> The place dead when came know new but don't think going it  food mediocre Filipino food  didn't want rude just walk ordered plate took home  food just alright nothing spectacular rave even come back for  plenty other options around wouldn't come back  sorry Mabuhay Kitchentte  guys need step your game up  <EOR> Amazing filipino restaurant  First all upon entering restaurant people works friendly owner Allan prepared food omg he generous portion compared other filipino restaurant only quantity A+ quality taste food delicious!!! husband 2 kids ordered 4 combos different viands taste most serve everything tasty delicious!!! favorite beef tapa lechon kawali crispy cooked perfection there's no comparison all good cheap good quality food u've find try coming here! Good price Good food Good customer service very clean   if ur craving Filipino food Mabuhay place!!! definitely keep coming back here!!! <EOR> Just recently opened came boyfriend parents  restaurant VERY clean which plus  ordered few Two entree combo's Sunday afternoon around 6pm  Dinuguan sinigang pinakbet kare kare bangus    I'm usually weary ordering dinuguan because most filipino restaurants leave all day cooked excessive amounts oil  However dish made well taste quality  sinigan bangus nice sour  dishes cooked thoughtfully    We also some halo halo  Perfect size cheaper Chow King other locations near seafood city  heavy because think just used regular milk  But cook Ado said lot ingredients themselves aside ube ice cream      We coming back prices very reasonable breakfast  <EOR> Decided stop by  Menu simple portions great prices reasonable  2 entree combo Halo Halo $10! Tita welcoming definitely feel pressure walking into Filipino house gathering eat  Try  still hungry? Places clean compared other spots to  Easy find driving down Maryland store sign caught eye  good!  Located side Target    Only cook flavor consistent!!! <EOR> Friends work recommended Mabuhay Kitchenette   food really good fresh even though late evening   staff very friendly   greeted soon walked door   restaurant very clean   only disappointment run Lechon Kawali which only mean good people order  LOT!  If ever Las Vegas again definitely coming back MK  Shout friend Allan! <EOR> So really dislike putting crappy reviews however feel need them know   less hour ago intention getting some food go   lady advised food half off   Great start   ordered tokwat' baboy sisig   When house tiniest portion food ever   Literally equivalent item combo half rice   Worse food cold put microwave heat up   Now actually feel throwing up   Wow   Well where definitely back   Also should advertise half off sure when portion does reflect price adjustment  Bad first impression  <EOR> Ang SARAP!!! Lutong Pinoy talaga    place nice clean  Parang luto ni Nanay ang mga pagkain dito    <EOR> Great service food great! yummy! won't going any other Filipino fast food type joints town ever again! <EOR> 

<stars>4.0</stars>