Today first day they're open figured I'd try out   am totally satisfied  small Pina Colada salad still taste it   sample chicken enchilada soup back that   am pretty excited new place eat MANY CHOICES easy keep coming back  <EOR> I found new favorite spot!!!  little over week new area word out!   read great reviews opened Henderson area eager try place out     As walked everything little overwhelming first   Since new greeters front ready explain concept all works   Its all pretty simple Salad Soup and or Sandwich   combo includes your choice 2 $7 99   similar Chipotle style assembly line thing where tell servers want assemble choose   assorted number fresh toppings choose meats cheeses veges pastas nuts fruits croutons etc  Better ingredients any salad bar ever to   wide range dressings well many fat free low fat choices which thought fantastic!  opt salads choices build your own   If build your own salad give your choice 6 ingredients  also choose add toppings your soup $ 59   many sandwiches choose from   Ciabatta bread use fresh soft airy     Here's rundown ordered *Asian BBQ Pork sandwich Very flavorful BBQ sauce tasty *Salad create your own   Romaine Sesame Ginger dressing fat free amazing flavor chicken ground cashews feta apples croutons favorite overall *The Italian sandwich BF really liked flavor balsamic spread had *Roasted Red Pepper Lobster Bisque amazing little kick lobster flakey chunks compliment steak houses don't much lobster Each combo came bread chocolate dipped strawberry   drink section your choices syrups add your soda   Recommended recipes written drink cups give idea works   BF did rootbeer float mixture 2 squirts vanilla your rootbeer   very tasty exactly expected   forgot mention some amazing looking desserts but already enough food   Maybe desserts to go next time   BTW any food to go   The customer service great   nicely greeted everyone came contact with   Since its new everyone game happy there   hope continues   place very clean new still tell spent lot time money bright vibrant décor inside out   Its very modern open plenty seating   recharge bar but no idea yet   As indulging new found favorite food stop already planning coming back next day   drove Sunday hearts sank CLOSED SUNDAYS   Wah wah waahhh   Sad face   No worries   intend back ALOT just Sunday   <EOR> Since original visit tried Crab Avocado Melt Panini Pesto Chicken Panini Lobster Bisque Chicken Enchilada Chili   Both paninis fantastic great mix textures flavors blending crispy crust chewy fillings savory meat sweet accents   The Lobster Bisque think suffers many chunks stuff carrots tomatoes celery onion takes away lobster bisque whole find simplicity Roasted Red Pepper Lobster Bisque superior   The Chicken Enchilada Chili very flavorful but also very heavy  bit heavy personally but very hearty result   Also don't know missed before but Cafe Zupas nice spice rack full different hot sauces right next condiments beverages   always nice thing see  <EOR> Finally! kind place Summerlin    Sandwiches soups salads great environment!  'Try 2 Combo' great way know variety food variety! given 'favorite' suggestions door very helpful employee   but own choices fabulous well!  red turkey spinach artichoke sandwich panini 1 2 salad choice red raspberry spinach  Both delicious! though salad did look 1 2 salad but full one   not complaining Oh all meals come complimentary chocolate covered strawberry!  Even though plenty food   I ordered caramel brownie   so worth it!  back    often! <EOR> I chance check place other day anyone knows love good soup sandwich  No seriously  LOVE good soup sandwich  The place clean fast efficient modern   walked feeling very impressed everything looked run   Service super nice felt really welcoming   I some red pepper lobster soup crab avocado real crab krab sandwich   Everything tasted really fresh half half combo serving made very pleasant meal   even offer soup samples few excellent choices  Everything tasted fresh   Even berry salad Missus really tasty   also few nice bonuses such Italian soda syrup your beverages chocolate covered strawberry added part meal   My only advice little place simply Don't change anything service quality food left happy stomach way gladly frequent here   Even price hovers around $10 person happy   I try other options menu but first time great experience    Definitely recommended  <EOR> I first time mom using 50% off coupon she mail  glad definitely back try again! Ultimate Grilled Cheese panini Vermont Maple Salad liked them both  sampled Wisconsin Cauliflower soup yummy   Pros although crowded staff quick efficient attentive their soups DELISH 1 2 salad whole sandwich combo $7 99 perfect amount food lots vegetarian options! free Italian syrups recipes create your own drink any drink purchase clean organized YUMMY!  Cons a little bit pricey a little less $10 person's lunch when shopping center crowded parking pain <EOR> The food just ok  Soup ridiculously overpriced great $6 bowl   They offer syrups soda machine but good luck making italian soda because won't give half half  want clear don't half half I saw 6 gallons kitchen just where standing line give any price  If unwilling provide something simple mere ounce half half when plenty only imagine else won't do  offered pay still said can't any  gall suggest should bring own  Cause always wanted carrying around all condiments might need day  trying talk somebody but management impossible reach   I just can't believe company would spend much money marketing then completely unwilling address customer's concerns    So ahead try cafe zupas if exactly serve good you  Good luck if want your way attitude eff Burger King  <EOR> Fast food Panera   lured mailers promise 50% off entire check   crab soup clam chowder tomato soup   All spot on flavors overly salty watered down   Asian pork sandwich winner   hint heat cilantro really brightened sandwich   Thai sandwich crab avocado adequate terribly special     We loved idea flavoring your own drinks syrups drink station but noticed need lot squirts really flavor tea   option though   ice makers having hard time keeping crowd which assume just kinks opening days service   The staff efficient management must given kudos moving crowd along fairly quickly   don't suppose keep many staff hand coming weeks months curious see if keep busy service   placards tables imploring customers save seat tables turn over quickly   Once you're done getting your food easier find table fast   This place slightly cheaper Panera but without comfort one   Still little annoyed paying Panera prices lately quite decent alternative   food comparable come back again soon  <EOR> We worked hunger gym street just happened Grand Opening Café Zupas figured why not?  There line door reason 50% off your bill    WHAT!?!?!? Luckily line moved swiftly already attack mode! system quick easy painless 1 Order your salads sandwiches 2 Order your soups toppings additional charge 3 Order desserts drinks    pay your order  After pay your order worker waiting end line offering take your tray your table you!?!? Oh each order comes chocolate covered strawberry if choose dessert still end your meal something sweet     Here's Nuts Berries Salad Berry Mango Salad BBQ Pulled Pork Sandwich Crab Avocado Panini Cauliflower Soup Lobster Bisque Rocky Road Brownie Salted Caramel Crème Brulee  Everything tasty price all this???? Just over $13 dollars! Great kids Zupas won't break bank either  Another unheard thing accept tips clean too! Hey may something positive???? Welcome 702 Café Zupas! Now if only folks Chik Fil A follow your lead CZ Utah could another win win situation!   ALOHA!!! <EOR> I excited restaurant opening   couldn't wait try soups  disappointment  No flavor all  Red pepper lobster soup chop salad  Poor quality small portions   soup cup less 3 4 full  also ordered  Chicken Enchilada soup flavorless lacked any Mexican spice  friend ordered Italian club panini tomato basil soup  panini ok nothing great but soup sweet funny taste it  If soups made scratch really need initiate quality check program   Definitely going back Cafe Zupa again  <EOR> Not all chains created equal good example  first glance might seem just Panera but folks Cafe Zupas tell everything made fresh including soups which made scratch premises daily  food step majority fast casual eateries  Asian BBQ pork sandwich reminiscent banh mi its flavors size great price $7 99 whole sandwich small soup combo   lobster bisque full potatoes vegetables other goodness but lacked lobster  only counted two three small chunks   The kid's menu disappointing  While kid liked chicken strips 2 per order rather small unimpressive looking  kid's meal requires them choose 2 four options chicken strips soup grilled cheese fruit but they're allowed double single item like 2 orders chicken   kid didn't texture bread grilled cheese knew he wouldn't touch soup fruit  future visits looks he'll only eat half pay for    Desserts highlights meal  chocolate cake plenty rich loved different layers textures cream cake fudge crust  chocolate hazelnut creme brulee more pudding creamy texture but good nonetheless  Each meal also comes chocolate covered strawberry   Prices reasonable staff friendly informative  just wish greater selection bread sandwiches especially kid's grilled cheese more diverse kid's menu  Otherwise great option quick meal  <EOR> I thought place pretty good  walked around 12 30pm Tuesday slammed however  mean line almost door  Clearly popular lunch spot  busy but line moved very quickly super fluid    The combos seem where at  ordered Thai Mango Chicken Salad Tuscan White Bean soup  fulfilling tasty! couldn't asked better meal  little bonus meals come chocolate covered strawberry! Nice touch    The ambiance felt very much cafeteria even food court mall  Really busy but wasn't distracting    I am vegan but friends are    figured would great place take them because soups salads    Unfortunately don't vegan options time! <EOR> A little hectic but worth it  Great quick bite go  grilled cheese Caesar salad sans pollo  <EOR> Eh  bad  great either  wife weren't sure tried few different things  Between tried Honey Bacon Club which decent  Mediterranean Turkey ok  tried just regular turkey just sort plain  let build own sandwich one  asked if brown mustard  didn't know  girl said 'kinda yellow'   other girl said 'we balsamic dressing   brown'  Really?! dumb? salad person but some salads looked pretty intriguing  soups other hand well although different none them looked appetizing all  shame because really mood soup  Desserts ok  Guess forgot chocolate covered strawberries looking forward those too  star overly nice employees even if aren't brightest bulb chandelier surprisingly soft ciabatta bread  wife may want come back  really could care less  <EOR> If your looking delicious reasonably healthy inexpensive lunch then place! keep menu pretty simple but lots options  Soup Sandwich Salad combination any  selection comes probably dozen versions each  generally person always orders same thing anywhere go  stick know enjoy when out  Zupas  case there's always 4 5 different things want try usually trying something new new combination something like  Plus every meal comes chocolate covered strawberry which nice little treat  Unless feel afford calories I usually can't then there's best selection gourmet style deserts you'll ever find sandwich shop! <EOR> My rating based recent postcard mailing Lake Mead location   grand opening offer good August 1st 3rd however postcard didn't arrive until Saturday since several hours didn't mail until late use it   Whoever used marketing screwed up   office ordered lunch few times Eastern location great beginning but last salad did seem fresh flavorful   Since live near new Lake Mead location hoping see if might better would loved use offer since good one   But doesn't residents much good if mailed timely   mail everyday definitely 8 3 mail last day offer  <EOR> I absolutely love Zupas   only couple issues little pricey sandwiches just ok   salad awesome soups unreal   combos $7 99 plenty fill up  complementary chocolate covered strawberry just bonus   place awesome   recommend everyone   Don't expect cozy atmosphere however   always crowded very loud here  Here's few tips nuts berry salad delicious comes ample GIANT fresh berries mushroom bisque soup ridiculously tasty don't personally care mushrooms  <EOR> Cafe Zupas Zupas Utahans call favorite lunch spot mine years  didn't even know any Vegas until few months ago  Neither locations close home however still manage drop whenever area   The set easy once feel menu  always 'you pick two' combo  soup salad while bf always orders soup sandwiches  ordering process quick plenty staff move your order down line  staff friendly always smile   My favorite soups Tomato Basil Wild Mushroom Bisque Yucatan Chicken Tortilla  never decide which always ask tastings as if didn't know tasted like      Salads almost always Nuts Berries which think called Chicken Summer Salad times well  But occasionally venture norm say never salad didn't like   As sandwiches often think lacking bit filling  love paninis but theirs seem little lacking meat  Honey Bacon Club probably favorite   Each order soup comes slice french bread every order comes chocolate strawberry  YAY! yet try any desserts but say always look amazing tempted every single time  dang chocolate covered strawberry plays sense reason talks it   The atmosphere all locations visited just so  often loud during lunch hour  take food actually don't skimp portion sizes when do  place continue crave would frequent if close home  <EOR> I attempted Cafe Zupas opening day line long door decided wait  worth it! Cafe Zupas kind Panera Bread serving sandwiches soups salads bakery stuff  only thing different Cafe Zupas much fresher tastier!   When first walk large easy read menu boards  place your order telling them want pay your food find table where your food brought you  pretty good amount seating offering tables well booths    Sandwiches themselves $4 99 each salads themselves $4 99 half size $6 99 large size soups $3 99 half size $5 99 large size   There Try 2 Combo priced $7 99 where pick two following Whole Sandwich Half Soup Half Salad   I ordered Honey Bacon Club  Summer Chicken Salad try 2 combo  portion size great  honey bacon club grilled panini turkey ham bacon tomatoes muenster cheese honey mustard  good! order again sure  summer chicken salad chicken fresh strawberries cashews dried cranberries grapes mixed greens strawberry vinaigrette dressing  salad tasted fresh yummy! over dozen salads choose nice variety choose each time  really nice touch chocolate covered strawberry came complimentary meal! Hubby too! Hubby ordered Wisconsin Cauliflower Soup put world delicious! ended getting spoon sharing just good  soup whole heads cauliflower blended together cheddar pepper jack cheese  Bacon added additional 59 cents  Fresh bread also comes meal nice dip soup!  So saw dessert case called name  Sinful 7 Chocolate Cake priced $4 49 to go  cake any true chocolate lovers dream come true! lives name sinfully good   The drink bar offers 16 different fountain drinks free Italian Soda flavorings  If device needs some juice then take advantage if recharge bar  offer catering but if offer online ordering didn't see anything it  sign says take tips but gladly clean your dishes yep use real dishes table when finished  customer service fantastic inside very clean  back! <EOR> I twice   Both experiences great  The food fresh pricing very reasonable you're getting return  This place super clean staff extremely accommodating friendly but still professional  So far tried several different items including desert which mouth watering mm mm each visit satisfying  I look forward following visits test large menu fresh healthy yet fillings meals  I am definitely bringing family friends next time visit   take menus work share delicacy  <EOR> I missed grand opening place few weeks ago happy finally try lunch other day   I really location  really close corner Buffalo Lake Mead lots shopping area  great lunch spot if you're area   When walk grab menu once decide they give samples if need help jump line order  Think upscale cafeteria! lots soups salads sandwiches choose from  surprised menu because expecting very plain Jane menu  wasn't! ordered BBQ pulled pork turkey cranberry chicken enchilada chili  All delicious    I really wanted dessert but resisted  amazing looking brownies crème brulees! Every order comes chocolate covered strawberry!!  After pay take your tray seat yourself  area different syrups add into your soda ice tea but didn't try them  thought nice touch though free   I definitely back  <EOR> This place amazing   Finally found place veg serves some delicious soup salad fresh fish   muat go to place once per week lunch  <EOR> The energy place contagious! Very nice tasteful interior! staff very helpful  Clam Chowder soup favorite  Turkey Cranberry Sandwich TC die for  Came back place three times 24 hours  <EOR> This place awesome  I'd say sort mix between Panera Subway price point somewhere between   everything front easy changes you'd like  tried few salads all very good chicken enchilada soup which love! Bread chocolate covered strawberry comes any salad really decent amount food  combo option half salad half soup half sandwich choices   Desserts good too  Definitely new favorite area  <EOR> Our little dinner group 4 all said same thing    much better Panera!  Fresh salad ingredients very good choice soups clean restaurant delicious chocolate covered strawberry made new choice nice lunch dinner out  <EOR> Came Cafe Zupas thanks colorful flyer mail toting 50% off your order during grand opening!  told wifey kids know where we're going weekend cheap lunch! that   Upon arriving new Cafe Zupas location next yummy Pinkbox Donuts imagine surprise   BUSY!  PACKED!  Line friggin' door almost around building   Come Zupas    thought flyer only meant ME!?  Apparently not   Half Las Vegas Zupas lovely afternoon   Probably waiting anticipation arrive   But most likely not   But   maybe   Cafe Zupas serves house made soups salads sandwiches   good sandwich   Utah chain boasts good food good prices   happy say prices eats more reasonable aforementioned places Panera Bread hate going mere fact everything overpriced now closed Atlanta Bread Company which kinda liked    know if cheap then down   But gotta taste least somewhat good   The line day long but rather quickly   Cafe Zupas kinda cafeteria order down line pay end   nice everything looked fresh frozen your food wouldn't made until ordered unless soup course    Very very reasonable prices Zupas large bowl soup runs $6 half order $4 sandwiches $5 each salads run $7 large half $5   Desserts run around $3 $4 each there's kid's meal combo only $4   But best deal menu probably Try 2 Combo $8 two choices soup salad salad sandwich sandwich soup   Your selections anything menu   Very nice if your first time Cafe Zupas gives some options try bit everything   family stuck four Try 2 Combos   had New England Clam Chowder Nuts Berries Salad MangoBerry Salad Shanghai Chicken Salad Crab Avocado Melt Panini Asian BBQ Pork Sandwich California Turkey Sandwich Italian Club Sandwich  Food?  bad healthy lunch!  Salads full fresh fruits veggies especially berry salad   crab panini very good grilled gooey   big surprise though Asian BBQ pork sandwich tasted bahn mi!  If French bread would killer!  main gripe Cafe Zupas no choice bread   All ciabatta buns   love ciabatta buns but depends kind filling between   Ciabatta great Italian Club bun just sops fat lovely meats salami   If Zupas another choice bread would stellar   Maybe ciabatta French roll?  But know gotta keep food costs down     Overall great lunch   if order soup chunk French bread dipping each order chocolate covered strawberry   Very chic making feel some fancy bistro   did corner vast array hot sauces enjoy good kick!  also Zupas serves Coca Cola products!  Also very cool them section Italian syrups create your own Italian soda!  But guys need some cream half half side complete this   I away super CHEAP lunch grand opening   50% off special orders drinks little dessert tab just over $20!  some leftovers later too    cheaper going local Buffet @ Asia   Just bad 50% off wasn't everyday!  bad deal even regular price type food atmosphere   Workers very friendly helpful even super busy grand opening day   probably back again cheap lunch when thinking healthy  <EOR> So basically just left Cafe Zupas never more excited write review place am now  wasn't planning going anywhere since original plan lunch fell through cracks  kidnapped taken glad gave place try finally since cousin raving place   could compare experience when first discovered Forever 21 during Ralph Lauren Big Pony True Religion phase  Wait wait wati! mean something good doesn't expensive?!  We walking greeted Rae friendly smile  She asked if first time she told food ordering process which very helpful  She said best sellers soup tomato basil lobster bisque chicken enchilada chili  Everyone counter taking order making food working register wonderful friendly    Asian BBQ Pork Sandwich Roasted Pork cucumbers carrots cilantro chili lime spread Korean BBQ sauce  honestly wanted try but expecting disappointed  Well disappointed being disappointed! pork sweet BBQ sauce reminds sweet filling Chinese BBQ pork bun  cucumber carrots cilantro chili lime spread gave sandwich Vietnamese hint  5 5  Crab Avocado Melt Crab salad bacon avocado red onions tomatoes celery muenster cheese  sounds there's much going crab avocado bacon hate celery but actually pretty good  5 5  Losbter Bisque We fight over going order this  But decided sharing  best lobster bisque ever but considering price meal where getting absolutely good  5 5  Wild Mushroom Bisque Crimini button shiitake mushrooms  LOVE mushrooms mushroom soup favorite comfort foods  Great flavor texture consistency  watery thick   just right  5 5  Chocolate Dipped Strawberry The strawberry tart   and seriously love tart fruits  Must lucky  day! free anything good tastes even better when free  5 5  Salted Caramel Creme Brulee As name implies creme brulee salted caramel on top   caramel extremely sweet thick  tried finishing but just couldn't  2 5  Chocolate Hazelnut Creme Brulee Don't expect taste Nutella  creamy dessert tastes chocolate very mild hint hazelnut candied hazelnut bits top  only $3 though  3 5  I may found perfect spot quick lunches   $5 sandwich half salad $3 10 dessert $8 combo includes your choice half soup half salad sandwich   free chocolate dipped strawberry if order salad sandwich  way better fast food burgers whatever which don't eat  desserts may best but they're doing favor don't fat! <EOR> I love love love Cafe Zupas! best soup salad sandwich lunch shop around opinion  inside bright vibrant definite flow ordering but super easy once figure out  love pick 2 option because allows try multiple things  far am absolutely love Wisconsin Cauliflower soup rich creamy  All soups come side bread dipping which love  am also nuts Nuts Berries salad cinnamon almonds genius! also tried pulled pork Asian BBQ pork Turkey Bacon Avocado sandwiches  sandwiches gourmet best sandwiches area but pretty good especially when coupled soup and or salad  top everything off everyone gets chocolate covered strawberry meal! What?! tiny gesture happy? don't know but does! heard great things other desserts but haven't tried any yet  fantastic lunch option any day week except Sundays because closed Sundays  <EOR> 

<stars>3.5</stars>